
ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߥߐ߯ߙߐ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߝߌߟߊߣߊ

ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߣߌ߲߬ ߢߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߹ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ —
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ ߢߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߕߐߝߊ߲
Charms ߞߟߎ ߣߌ߫ ߕߓߌ ߦߋ߫ ߎ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߎ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߗߊߙߌ ߢߍߛߌ߲ ߓߌ߬ — ߏ߬
ߓߊߣߌߛߌ ߗߊߙߌ. ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߞߎߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ ߏ ߞߊ߲ ߘߐߣߌߦߊ
ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫ ߣߴߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߞߊ߲߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߞߊ ߢߍ. ߣߋߥߌߟߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߦߋ
ߝߊߣߕߊ ߞߏ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߗߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
across the room — ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߢߊߣߊ ߝߊ߲ ߡߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫

ߞߊߓߌߟߊ ߓߊ ߘߐ ߞߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫. . . .”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߣߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߯ߟߌ ߟߎ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߘߐ߫.
"ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߝߣߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫،
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߛߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߲ ߝߣߌ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ (ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߐ߫).
"ߡߎ߬ . . . ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߎߘߌ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߌߞߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߊ ߝߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߛߎ߲ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. “ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫
ߦߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߝߌߟߊߣߊ ߘߴߊ ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. . . .”
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߟߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. “ߤߊߙߌ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߘߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߛߑߣߊߔ ߞߵߌ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ ߘߐ߫߹
“ߏߧߧ ߙߏߣߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ “ߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߛߣߋߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߛߌ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߛߌ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ. . . ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬߸ ߛߑߣߊߔ ߦߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫߸ ߦߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߊ߭ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߊ ߞߊߘߌ ߛߣߍߔߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߦߍ߲ ߕߊ ߧߊߙߌ ߝߍ ߥߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬

' '
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸
ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ ߟߊߓߐ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߎߘߌ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߬”. « ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߕߋ߫ ߣߊߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߘߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߘߌ߫ —”
“— ߖߜ߭ߎߦߊ,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. ” ߣߊ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯
ߣߌ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߎߓߊ߯ ߡߌ߬ߘߊ߬ߓߊ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫؟”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡ.ߞߙߎߛߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߏ ߊ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߣߊ߬ ߦߎߟ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬؟»
“ߞߙߏߛߌ ߕߋ߫ ߌ ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߏ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߥߌߣߞߌ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߙߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߰ߛߎ߲ ߟߊߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߛߎ߲ ߑ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ .
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߊߡߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߛ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߘߌ߫ ߣߌ߫
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ : ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊߘߌ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߗߊߙߌ ߦߋ߫
again — ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߊߞߌ-ߟߎߣߜ߭ߛߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫

' '
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߣߌ߲߬ ߕߌߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊߞߑߥߊߟߎ߲ߜ߭ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߏ ߊ ߦߋ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߊߙߌߦߊ ߗߌߢߍ — ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߛߌ ߕߋߣߊ Aqua-Lung ߦߋ
ߞߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߓߎ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ.
“ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. « ߣߌ߫ .
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߐ߱ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߞߐߔߎ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ », ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “I s'pose ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߏߘߌ ߢߍߝߍ߬; ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. . . .”
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߴߊ ߕߏ ߌ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߟߍߡߊ .
into, though,” ߧߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊߢߌ߲߬
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲߬ߦߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߐߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߛߊ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߗߍߡߊ
the dusty volumes ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߢߣߌ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߣߜ߭ߊߖߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ — ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߍߟߌ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊߛߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߤߊߟߌ߬ ߟߍߙߊߓߏ߲ߕߌ߯ ߡߐ߱ ߔߌ߲ߛ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߞߎ ߟߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬
ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߌ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲ ߢߊߝߐ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߙߐ ߛߌߛߊ߲.

' '
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߏ߬
ߓߊߟߋ߲ ߑ ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߑ ߖߌ߫ ߣߣߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߝߌ߲߬ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߖߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߏ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߧߏߙߊ߲ߕߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋߟߌߦߟߊ. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߣߊߣߌ .
(ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬) . . . ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߙߎ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ (ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ) . . . ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫ (ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߝߋ ߘߐ߫ . . . ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫) . . .
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߏߙߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߐ߫ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߏ߬ ߟߋ ߞߐߛߊ߬ߦߌ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߊߙߌߣߌ ߗߌ߫ ߛߌߙߌߦߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ ߓߐ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߓߍ߫
ߊ߬ߟߋ.
ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߋߘ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߣߊ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߗߋ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: "ߟߐ߯ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ߬ߕߐ ߞߐ߫"߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߲ — ߒߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߌ߫
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߛߓߍ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߜߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߣߌ ߡߏߘߌ ߞߏ ߓߍ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߋߛߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߏߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

' '
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߧߏߜ߭ߛߌߡߎ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߟߊ
ߞߊߡߊ߬؟" ߙߏ߲ ߞߏ.
“Dunno,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬ . . .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲.
ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߢߊߓߐ߫
ߛߑߞߙߋߥߕ ߸ ߥߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߛߑߞߙߋߥߕ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߐ߭ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߥߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫
ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߣߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߣߌߞߐߣߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߞߊߓߌ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ. ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߲߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߲߫ ߓߊ߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߖߋ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫.
ߓߌ߬ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߔߊ߲ߛߌ߫
ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߘߐߙߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߥߵ ߝߊߟߋ߲
aroun' ߣߊߣߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬߸
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߘߐߣߌ ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. . . ߊ ߞߣߊ߫'
ߤߊߞߟߌ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲. . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߘߐߣߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߜ߭ߐ ߣߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߞߙߎ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߘߴߎ ߡߊ. . . .
“ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߍߣߌߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
“ߖߎߛߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߓߌߕߌ.”
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫،

' '
ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߜߟߌߦߊ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬߸
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߴߌ ߦߋ߫ ߤߐߙߑ߲ߕߍߟ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
anythin' ߦߋ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ ߞߊ ߢߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ ߏ ߞߍߙߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ߲
ߞߏ߫ ߡߙߌߣߊ߲߫ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߊߟߏ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߓߊߟߋ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ - ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫؟ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸
ߓߍ߯ -
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߟߊ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߧߊߙߌ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߐߛߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߡߎߢߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߟߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߎ߬ ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫.
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߢߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߟߌ ߣߌ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߞߓߊߞߏ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߊ ߡߙߊ ߊ ߟߊ ߛߎ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߲߬ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ — ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߬ߕߐ ߞߣߍߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߐߜߍ߫ ߞߐߜߍ߫ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߢߍߕߐ߫

' '
ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߞߎߡߊߘߋ߲ “ߖߌ” ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߔߌߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߑ ߡߣߊ߬ߘߙߎ ߗߌߢߍ߲ ߞߌߟߏ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ .
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ . . .”
"ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߊߓߟߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߝߏߦߌ߬. ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߢߍ߲ߥߵ ߖߊ ߑ ߏ߬ ߖߊ ߖߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߖߌ ߖߌߟߊ.”
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ .
ߓߙߎ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߙߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߐߜߍ ߡߊ߬. “ߎ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߓߙߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߊߓߘߊ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. “ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߌ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ
ߊ ߞߍ ߒ ߕߋߙߌ.”
“ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߞߍ!”
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߘߋ ߕߊ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߞߊ ߣߍߣߌ ; ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߛߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫߸ “ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߞߍ߫ .
ߊߣߌߡߊߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ.”
ߊߣߌߡߊߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫
ߢߣߌߟߋ߫!" ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߏߙߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߣߌߡߊߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ .

' '
ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
squinting down Index of Weird Wizarding Dilemmas ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߝߙߍߥߵ. “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ . . . ߌ ߦߋ߫
ߌ ߦߴߌ ߖߍ߬ߘߍ ߛߓߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߓߍߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫. . .
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߙߐ
ߊ߬. . . .”
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߡߊ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. . . .”
"ߏ߯ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. » ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ .
ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫؟”
ߝߙߍߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫”. “ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߍߟߊ .
ߔߌߟߊ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊߥߵ ߢߣߌ ». “ߡߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߴߌ ߝߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߧߍߙߌߡߋߣߌ.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬.
“ ߒ ߡߊ . . . ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߖߌ߰.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲ ؟
“ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ — ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏߛߓߍ
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬ߟߋ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫:

' '
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߛߋߦߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߌ߲ߛ ߓߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ chivvy Harry ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߢߟߍߡߊ .
ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߜ߭ߙߌߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߕߊ ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊߘߌߞߵߕߵ ߡߜ߭ߊߖߌ ߟߊ߫ ߥߊߞߌ ߞߊߡߊ߬
ߥߙߐߞߌߥߵ . . . ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߗߡߊߗߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߓߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ . . . ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫
ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߞߏߝߐߟߌ ߊߣߕߏߟߏߖߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ߞߙߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߗߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ
ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߴߎ ߓߟߏ
ߥߌߛߊ ߥߔ.
ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߴߊ ߛߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߞߎߙߎ߲
ߞߊ ߘߎ߲. ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߴߊ߬ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߘߐ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߡߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߝߟߐ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߟߐߔߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎߕߟߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߐߥߵ ߓߍ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. . . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߴߊ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߌ߲ ߞߍ. ߊ߲߬
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߢߊ ߞߐ߰ߙߌ߬ߡߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߸ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߭ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ . . . 'e ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ 'e ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߦߋߙߋ߲ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫ POTTER STINKS ߢߍߕߐ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߢߍߘߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫

' '
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫. . . . ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߟߊ߫. . . .
“ߟߎߡߏߛ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߘߊ.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ — ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߧߞߛߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߙߌߥߵ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߙߎߥߵ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬߸ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬߸
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌ߲ߘߟߌ ߟߎ߬ ߸ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߐߡߊߛߙߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊߟߏߟߌ ߞߊ߲߬ ߖߌ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߞߊ ߕߊ .
ߛߌ߰ߥߟߊ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߢߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
wand, ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. . . .
ߞߋߟߋ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ . . . ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ . . . ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߟߌߝ߭ߙߎ . . . ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ . . . ߏ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ . . .
ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߔߙߋߝߵߕߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߌ߭ ߖߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬
ߝߙߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߕߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫!”
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫. “ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
broomstick ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ — ߖߐ߬ — ߏߦߌ —”
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫߸ ߛߟߊߕߌ߮߹"

' '
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ —”
"ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫!"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ; ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ
ߢߘߊ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߐߜߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߝߌߟߊߣߊ .
ߓߊ߯ߙߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ —”
“ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߕߊ߲ — ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ .
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߘߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߌߛߌ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ!” ߘߐߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߊ
ߓߏߟߏ߲. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߗߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߑ ߗߍ߭ !»
” ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߸ ߘߏߓߌ߫ ” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ —”
“ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߘߏߓߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ!”
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߙߊ ߝߌߟߊߣߊ .
ߘߋ߬ ߓߋ߫ -"
” ߘߐߓߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ ! ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߌߛߋ —”
“ߒ ߞߊ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬؟”
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߌߛߋ ߕߊ ߡߙߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߟߏ߫!”
“ߥߌߛߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߌ ߞߊ߫ ߥߌߛߋ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߥߌߛߋ — ߥߌߛߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߫ .
ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊߓߌ!”

' '
ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ ߎ߬ ߦߋ߫ . . . ߎ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߛߙߐ߬؟”
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯߹" ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ 'ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߡߍ߬ —' ”
“— 'the prospect's black,' ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ .
ߋߟߝ. “ 'ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.' ߘߐߓߌ — ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ؟”
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߊ߲ ߘߎ߲ ߗߍ!” ߢߣߊߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߌߣߍ ߞߎ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ. » ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ .
ߗߍ߭ — ߜ߭ߋߟߎߥߵ!”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߌ߲ߝߌ߲ ߡߊ߬.
“ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߗߍ!”
“ߘߏߓߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊ , “ߌ ߟߊߡߍ - ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߟߊ
ߣߌ߬؟"
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߞߏ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
“ߘߍ߬ߡߍ” ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߘߏߓߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߍ߬!” ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. “ߘߏߓߌ ߓߋ߫ .
ߝߍ߲ߥߵ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊߓߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊߥߵ ߖߐߛߌ. ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߟߊߡߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߏ ߣߊ ߕߊߥߵ ߞߊ߲߬
ߓߊ߯ߙߊ. . . . ߘߐߓߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߌߛߋ ߟߊ߫!”
ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߓߐ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߐ߭ ߝߍ߬.
“ߘߏߓߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߗߍ߭!” ߘߏߓߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫

' '
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߏߙߌ ߟߊ. “ߘߏߓߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ — ߢߎߡߊ߲ .
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߛߟߊߕߌ߮߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߹
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߏߓߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߛߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫.
ߡߜ߭ߐߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߎ ߓߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߝߌߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߍߣߍߡߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߏߥߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߊߞߌ߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߎߟߡߊ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߓߊߟߋ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߋߘߙߌߞߌ ߝ߭ߍߙߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎߡ ߕߘߍ߬ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߒ ߓߋ߫ . . . ߦߊ߬ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߡߌ߲ ߡߊ ߛߐ߲ . “ߏ .
ߓߊ߯ߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߔߍߙߛߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
table — ߡ.ߞߙߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ .
“ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߔߍߙߌߛߋ!” ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫. “ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊߙߑߞߊߙߐߝ ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬
ߡߊߞߑߛߌߡ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ

' '
ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߙߊߟߌ ߘߐ ߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߙߎ ߘߐ ߓߋ ߊ ߣߌ ߊ ߗߍ
ߜ߭ߙߌߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ; ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫، ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߞߙߎߡߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߓߊߙߌߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.
“ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎߡ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߛߏ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߌ߯ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ، ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߛߏߣߎߛߵ !» ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߖߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎ߬ߕߍ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߓߍ߫ ߟߊߓߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ ߓߴߎ ߓߟߏ ߥߟߛߊ ߎ ߞߊ ߞߣߍߦߊ
ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫. ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߞߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫.
ߞߟߋ߫ . . . ߝߌ߬ߟߊ߬ . . . ߛߓߊ߬!"
ߝߌߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߟߊ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫; ߖߐ߬ߦߙߐߥߵ
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߐߟߌ ߣߌ߫ ߕߍ߯ߝߐ ߟߊ߫، ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߢߍߣߖߍߟߊ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߍߣߍ߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߌ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߢߜ߭ߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߎ߲; ߛߌߛߊ߲ ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߟߊ

' '
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߱ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊ߫ ߔߕߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ ߟߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫، ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߔߎ ߢߌ. ߗߡߊߣߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߞߍߟߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߡߍ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ ߕߡߊ ߓߊ ߟߊ ߞߴߊ ߡߊ ߛߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߌߙߊ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫; ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌ ߟߊ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߥߟߌ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ ߟߊ߫߸
ߦߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߢߟߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߟߌߕߙߌߥߵ ߝߍ߬. . . .
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ߟߊ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߣߌ ߊ ߣߎ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߐ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߓߊ ߝߌߟߊ ߘߋ ߛߙߐ
ߊ߬ ߕߟߏ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫. . . . ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߘߐ߫ ߦߋ߫ - ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߖߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߰ߛߎ߲ ߟߊߕߊ߯
ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ .
ߏ߬ߟߎ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߖߌ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߥߍߓߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ — ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߝߊߟߋ߲.
ߖߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ .

' '
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ. . . . ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸
ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ ߟߊ߫
ߖߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߐߣߌ ߞߍ ߝߏߛߊ
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ ߘߐ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߌ߯ ߘߴߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ ߞߓߊߣߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸
ߓߎߣߓߎߣ ߦߋߗߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫: ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߎߝߌ߲ ߠߎ߬
ߓߌ߲ ߑ ߓߐ߱ ߕߛߊߞߙߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߞߓߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߞߊ ߖߌ ߟߊߖߍ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߞߊ
ߘߎߟߋ߲ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߖߌ ߡߊ߫ ߘߐߞߣߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߖߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ ߊ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ ߢߟߍߡߊߥߵ. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߟߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߕߡߊ ߊ ߢߍߝߍ ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߝߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬
log ߥߊߟߌߡߊ ߓߌ߲ ߞߎ߲ߓߊ. ߕߊߖߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌ ߟߊ .
ߞߟߏߞߕߏ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߸ ߡߍߙߑߔߌߔߍߟ ߸ ߙߐ߲߫ - ߥߟߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߸ ߡߐ߰ߓߊ
ߖߌߟߊߖߊ߬ߙߊ.
ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߝߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߝߍ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߘߐ߲
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬، . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߣߘߋߟߏ ߘߐ ߦߋ ߝߕߌߣߌ
ߖߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߜߘߌ߫߸ ߊ߬ ߢߌ߲ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ -
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߙߐ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ

' '
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߏ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߙߎߣߘߋߟߏ ߝߌߟߊ ߥߙߍ
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߙߋߟߊߛߌߦߋ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫. . . . ߘߐ߫
ߞߊߙߌ ߓߊ ߓߐߙߊ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߗߌ ߜ߭ߙߌߣߘߌߟߏߥ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߌ߫ ߥߙߌߟߋ߲ ߖߌߟߊ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߐ߫
ߜ߭ߙߌߣߘߌߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ
ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ; ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߘߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߬ ߊ ߦߋ߫
ߜߍ߲߫ ߘߊ߫߸ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߎ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߣߘߋߟߏߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ
ߢߍߥߵ ߗߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߌ߲ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߣߐ߫
robes, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߙߎ߫ ߛߊ߲߭
ߖߌ ߑ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬ ߝߏ߫ ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߎ߬ߛߎ ߓߣߊ ߓߋ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌߙߑߕߟߌ߫ ߞߎߟߋ߮ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߟߓߊ߬ߛߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߡߌߙߕߍ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ - ߒߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߝߏߛߌ ߡߊ ߣߊ߬
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫. ߡߌߙߕߍߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߢߟߍ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬!” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߣߊ߬

' '
ߣߴߌ ߝߍ߬. . . . ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߒ
ߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߣߊߡߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߞߴߌ ߡߊߕߊ߯
grindylows ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߐ߱ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߡߍ
of haunting mersong.
“ߛߊߣߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߛߙߐ߬ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߐߣߌ ߊ ߦߋ ߝߙߎ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ
ߖߌ ߓߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߟߊߡߊߙ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߡߍߙߑߛߐ߲ߜ߭ ߟߊ߫.
“. . . ߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߡߍߙߊ ߏߟߊ ߌ ߞߊ ߕߏ
ߥߟߊߛߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߢߣߌ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ. . . .”
ߞߓߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߞߙߎ߫ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߖߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫. . . ߢߍߘߊߥߵ ߡߊߣߎ ߓߐߟߋ߲ ߕߍ ߝߋߎ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߡߣߐ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊ߬ ߞߌ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫. . . .
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߢߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߓߊߞߙߎ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫

' '
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬; ߎ߬ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߎߥߵ ߓߊߣߓߊߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߎߜ߭ߐ.
ߕߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߛߏߥߵ ߞߍߙߊ
ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ; ߓߌ߲ ߣߊߞߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߘߐߥߵ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌߦߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߞߐߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߎ ߓߟߏߥߵ ߞߐߝߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߡߊ
ߊ ߢߍߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߏߥߵ ߢߍߝߍ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ. ߘߐ߫
choir of merpeople ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ; ߘߐ߫
ߡߙߎߛߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߓߊ߫ ߡߍߙߑߔߍߙߑߛߐ߲߫ ߞߏ ߡߊ߬.
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߗߏ߫ ߛ߭ߊ߲ߜ߭ ߕߍ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߝߣߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߙߐ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߋ߬. ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߦߌ߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫،
ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߍ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߏ߬
ߓߌ߲ ߖߙߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߝߕߌߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߡߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߛߊ߲ ߣߋߟߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ — ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߟߊ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߴߎ ߟߊߡߣߌ߫

' '
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬
ߡߍߙߑߡߊ߲߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߛߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߞߦߙߍ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߘߐ ߟߊߝߍ ߞߊ ߕߊߣߞ߲ ߖߙߎ. ߖߌߡߐ߮ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ».
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬ !" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ (ߒߜ߭ߊ߬ ߔߎߔߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫)߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߓߐ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐߣߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ . . . ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬ . . .
ߝߘߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߎ߰ߟߊ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߗߌ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߙߐ߲߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߓߊߟߋ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߓߊߟߋ߲ ߖߌ߰ߖߌ߮ ߘߐ߫
ߖߌ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߗߊߡߌߦߐߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
hack ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߣߍ߫ —
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߓߟߏ ߜ߭ߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߡߙߎ ߕߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ.
ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ » . "ߓߐ߫
ߕߐ߭ߥߵ . . .”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߎ߬ߦߌ߬ߞߘߎ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߛߙߐ߬ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ . . .”
“ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫߸

' '
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߊ߲߬ߞߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. "ߊ߬ߣߌ߫
ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬߹»
ߗ߭ߏ ߞߎ߲߭ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬، ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߬ ߥߊߘߌߜߍߡߊߣߍ߲
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߞߟߍ
mermen ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߢߍߣߖߍߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߫ ߟߋ߬
left — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߖߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߢߊ ߦߌߙߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߔߙߋߔߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ
ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߓߐߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߒ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ . “ߝߟߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߙߎߡߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߛߊ߲!”
ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߏ ߕߍ߰ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋߟߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. ߝ߭ߍߙߌ ߣߌ߫ ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬. . . .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊߓߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߞߐߝߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. . . . ߊ߬
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫.
ߙߞߦߙߍ-ߗߍ߭ ߣߐߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߗߌ߲߫߸ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߞߙߎߡߎ ߞߊ ߢߌ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ

' '
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߡߊ߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߞߙߎߡ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߝߙߊ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߡ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬. ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߓߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ;
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߕߐ߫ ߕߍ߫
glance, ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߝ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߊ ߞߍߙߊ ߝߏߣߊ . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߙߎߡߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߡߍߙߑߡߍ߲߫ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!”
ߔߎߔߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߙߎߥߵ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߊߓߎߟߊ ߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ . ߎ߬ ߢߍߥߵ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲
ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߕߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߟߊߡߊߙߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߲߬
ߦߵߊ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߏ ߛߓߊ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫; ߞߊߙߌߔߎ ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߓߟߏ ߛߓߊ ߥߟߌ߫ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ
ߗߋߛߓߍ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. "ߞߟߋ߫ . . .” (ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬) “ߝߌ߬ߟߊ߬ . . .” (ߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ ߘߊ) —
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߞߌ ߕߊ
ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߛߘߌ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߍߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
robes, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

' '
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߕߊ ߢߍ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߕߙߊߞߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߒߜ߭ߊ
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߔߐߡߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߖߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫. . . .
ߡߙߎߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. . . . ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲߬ߧߊ ߘߐ߫ ߓߊ߬߸
ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ߫; ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߘߍ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫
horribly ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊߛߙߐ߬. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ ߣߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߘߌߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ
ߖߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߛߌߛߊ߲ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. . . .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߴߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ . . . ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ ߞߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߣߊߡߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ . . . ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߋ ߦߋ . . . ߊ߲߬
ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫، ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߎ߲߰ߛߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ ߞߣߊ ߖߐ —
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߙߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬ ; ߝߌߢߍ ߞߓߊߞߏ ߣߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߖߌߟߋ߲ ߟߊ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫߸
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫،

' '
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߣߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ; ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲߫ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ . . . ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߊ ;
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߖߌ߫ ߓߐߟߋ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߖߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬ ؟ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. "ߡߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߝ߭ߋߙߌ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߔߙߊߕߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߏ ߕߊ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߥߊ؟ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫߹
“ߘߏߣߞߟߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ —”
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊ߲߭ ߞߣߐ߫!”
ߙߏ߲ ߞߏ. ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߯ߛߌ߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߟߏߞߕߏ߹
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬;
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫.
“C'mon,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ, “ߒ ߘߡߍ ߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߑߟߍߙ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߙߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߣߢߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߏ߲ߞߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߙߎ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߙߎߡߎ ߞߊ߲߬.
ߛߋߘߙߌߞ ߣߌ߫ ߛ߭ߏ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߙߌߝߍ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫.

' '
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߔߍߙߌߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ
ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߢߍߛߌ߲. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝ߭ߍߙߌ ߘߋߟߊߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߌߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߌ ߣߌ߫ ߔߏߣߙߌ ߞߟߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߌ ߡߊ߬.
” ߜ߭ߊߓߙߋߟߌ ! ߜ߭ߊߓߙߋߟߌ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ 'urt ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"
“ߊ ߞߊߢߌ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߲ߞߌ ߟߊ߫ (“ߜ߭ߋߙߌߝ߭ ߑ ߔߍߙߌߛߋ ߑ ߒ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬!”); ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲; ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߡߌ.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߋ ߜ߭ߙߎߣߘߋߟߏߥߵ ߦߋ߫ . . . ߖߋ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߞߊ߫ . . . ߏߧߧ ߜ߭ߊߓߙߋߟߌ ߒ
ߝߍ߬ . . . ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ . . .”
” ߌ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߓߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫، ߛߌ߬ߛߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߤߊߙߌ ߌ ߞߍ ߞߊߢߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ .
ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߙߍߡߊ !»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ —” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߞߏߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߙߌ ߞߍߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ; ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫
ߟߞߣߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ
ߞߏ ߞߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ.
“ߌ ߓߋ߫ ߖߌ߫ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߎ-ߦߍ߬ߙߍ-ߣߌߣߌ,” ߞߏ

' '
ߞߙߎߡ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߙߎߡ ߦߴߊ߬ ߦߟߌ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬، ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߝߙߌ ߡߊߝߌ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊ߲߭ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ
ߧߊߙߌ. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߞߊߢߌ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߛߏ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߐ .
ߖߌ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߞߏߥߵ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߛߊ߬ ߞߏ ߛߊߓߎ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߡߊ߫ ߣߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫. . . . ߛߋߘߙߌߞ ߣߌ߫ ߞߙߎߡ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ ߞߊ ߖߙߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߟߊ ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߡߍߙߌߛߏ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. . . .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߞߎ߲ߕߌ߮ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߫ ߥߢߊߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߡߛߌ ߞߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߌߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߡߊ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߞߌߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߓߟߏ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߔߎߔߎ ߝߎߙߊ ߘߐߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫
ߞߊ߬ ߝߟߍߙߌ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊ. ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߎ ߖߐߛߌ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߙߋߟߌ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ 'er ߟߊߞߛߌ » . ” ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ 'ostage » ߕߍ߫.

' '
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߛߡߎ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߊ ߢߊ ߓߍ ߞߊ߲ (ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߓߊߟߏ ߣߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ) ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߍ߫ — ߌ .
'ߘߍ߬ߡߍ߲߬ —”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ “ߊ߬ߥߐ߬ ߘߐߣߌ —”
ߝߑߟߍߙ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߟߎߘߏ ߓߊߜ߭ߊߡߊߣ ߞߊ ߖߊߓߌ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߏ߲ߢߊ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߡߊ߬. ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߡߎߞߛߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ .
ߓߊߟߋ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߡߊ߬
ߢߍߣߖߍߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲. . . .
“ߝ߭ߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ .
Bubble-Head Charm, ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߣߌߟߏߥߵ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߔߌߟߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫.”
ߕߍߝߐߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
"ߒ ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫"߸ ߝߑߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߋ߬ߟߋ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
“ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߓߎ߬-ߞߎ߲߬ߟߊ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬
ߝߟߐ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߐߡߊ߬، ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌߓߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߣߐ߫، ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߏ߫ ߦߋ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߡߊ߬.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߐߡߊ߬߸ ߊ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

' '
“ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߘߝߊߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߣߊ߯ߣߌ ߘߴߊ ߡߊ.»
Karkaroff ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋߦߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߓߌߘߌ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߓߊ߫ ߞߍ߫”. « ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߡ.ߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߕߍ߫
ߕߊ."
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߟߊ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߕߟߊ ߞߍ߫.
"ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߝߊ߲߬ߓߊ" ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߛߐ߫ .
nasty look, “ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߏߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߔߊ߲ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߦߙߐ ߝߟߐ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ
ߛߋߘߙߌߞ. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߝߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߧߊߙߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߋ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ — ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ !»
ߝߑߟߍߙ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߙߎߡ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫
ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߎ߲ߖߋߟߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߕߟߋ߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫. « ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߫ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߢߍߣߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߢߍ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߢߍ߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߏ߲߬

' '
ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ . . . ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. . . ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߊ߬ ߖߘߐ߬ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߏ߫ ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߕߟߋ߬ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲. . . .
ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߊ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߡߊ
ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߥߊߕߐ߫ ߘߏߓߌ߫ ߛߊ߲߬
ߛߎߛߍߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߥߙߍ
ߔߊߘߑߝߎߕ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛ

ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߟߊߡߍ
ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐߕߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߓߐߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߢߊߝߐߟߌ ߓߍ߯ ߝߍ߬. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ ; ߊ߬ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ - ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߝߟߐ߫ ߞߏ߫
ߊ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߣߌ ߎ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߖߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߞߊ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߜ߭ߏ ߒߓߟߏ ߟߊ߫" ߊ ߦߋ߫ ߔߊߘߡߊ ߟߊߛߙߐ߬
ߔߊߕߌߟߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫
ߏ

' '
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߕߊ
mer-idiots ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.”
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߞߊ ߣߙߐ ߎ ߟߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߥߊߛߔߌߟ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߍߙߊ
ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߓߟߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߙߐ߲߫ ߕߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߡߊ߬
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߓߐߞߏߣߊ߲ ߛߎ߬ߣߐ߮.
ߎ߬ ߘߏߣߊ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߎ ߢߍߘߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߊߙߏ߲ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߗߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߲ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߖߎߡߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߙߞߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ؛ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߖߏߣߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߦߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߟߊ߫ (ߘߍߙߌߥߌߟߵ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
Banges) ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߟߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߘߡߎߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߡߌߘ؟" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ . . .”
“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߞߍ ߥߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߦߙߐ ߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߌ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ .

' '
ߥߎߟߘߊ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ — ߝߎߙߊ ߝߌߟߊ — ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ
steps ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߋߟߊ.
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫߸ ߞߙߊߓ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߘߌ߫.
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߔߊߣߛߌ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߜ߭ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߐߝߟߌ ߘߐߥߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߓߟߏ߫
hands — ߥߕߏߙߏ ߘߜ߭ߐߞߎ߲. ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߡߐ߰ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬
ߜ߭ߊߕߏ ߋߔߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߢߊߣߊ ߦߋ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ!”
ߔߊߣߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߝߟߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߛߋߟߊ ߘߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߞߊߛߋߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߓߊߛߌ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߛߓߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬،
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߐߜߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߘߐ߫. ߟߊ߫
ߟߊߓߊ߲ ߑ ߗߡߊߗߍ ߔߙߋߛߋ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ
ߞߊߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲
ߞߎߡߘߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߦߋ߫:
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߌߡߌ߲ ߜߎ߲߬ߘߎ
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫
ߙߌߕߊ߫ ߞߵߏ߬ ߛߓߍ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋߦߊ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ ߓߍ߯
ߛߞߌߕߍߙߌ. ߞߊߣߎ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߖߜ߭ߎ

' '
ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߟߊ
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߡߎߜ߭ߟ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߙߐ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߣߐ߬ ߟߊ߫.
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߕߊ߬ߓߊ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߍ߯ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߛߊߘߏ߲. ߞߊ߬ߓߌ߯ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߛߋߣߍ߲ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ߸ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߣߌ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߊߓߊ߲
ߖߌߢߍ߲ ߞߎߘߋߗߌ ߞߎߔߋ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߦߋ߫. ߞߙߎߡߎ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ « ߡߊ߫ .
ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߙߍߥߵ ߞߏ ߟߊ.”
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߗߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߫ ߛߌߞߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.
ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߑ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ : « ߊ߬ ߡߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߑ « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫
well up to making a Love Potion ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”
ߞߊ߬ߣߌ߲߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߕߐ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ
ߔߏߕߍߙߌ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

' '
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߎߘߎ߲. “ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊߣߊ߬ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߕߙߐ߫߹ ߊ߬ ߦߴߌ ߟߊߓߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߢߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߡߎߛߏ ߓߌߟߋߡߊ߲؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߟߍߓߐߣߍ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߓߴߊ߬ߥߵ ߥߟߋ߫,” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ.
” ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߌߕߊ ߞߊ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߗߌߢߍ߲ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߥߌߛ߭ ߥߌߞߍߟߌ ߝߟߌ ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬ .
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. “ߣߜ߭ߐ߫ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߡߌ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߎߘߎ߲. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߟߍ ߘߐ ߞߍ ߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߎ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߌߕߋ-ߛߊߙߌߔߎ ߔߏߛߌ ߞߏ ߟߊ.
“ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߞߊߙߌߓߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߞߊ߲߬.
“ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ . . . ?”
“ߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߞߊߣߎ ߔߏߛߌ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬
ߥߙߏߥߵ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߍߥߵ ߓߊߟߌ.
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߒ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫"

' '
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߯. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫ ߞߏߝߍ߬. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ
ߔߐߡߎ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ —”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߔߍߛߕߌ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߊ ߗߍ ߛߊߣߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫.
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߟߊ,”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߘߌ߬
ߊ߬ߟߋ؟ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ . . . ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߘߐ ߛߙߐ߬; ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߖߍ߫. . . .”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߊߦߌ߫߸ ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߌ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߟߊ߫ -"
“ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߘߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊߘߌ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ » ߑ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ .
jumped, “ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫،
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. ߏ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߔߏߕߍߙ ߛߑߕߌ߲ߞߛ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߥߛߎ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬.
“ߊ . . . ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߓߌ ߖߊ߲ ߝߣߍ߫ ؟” ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ Witch Weekly ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߔߌߟߊ߲ ߕߊ߲߫ ߥߙߍ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫. . . ߏ ߒߜ߭ߊ ߗߍ߲߭ߘߏ . . .” ߛߑߣߊߔ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߞߊ߲߬. “ߔߏߕߍߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߙߋߛߋ ߗߌߢߍ߲. . . .”

' '
ߝߘߊߖߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߘߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߘߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߡߙߎ߫. ߧߊߙߌ ߘߡߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
“ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߌߡߌ߲ . . . ߒߓߊߟߏ ߒߓߊߟߏ ߔߐߕߌ ߡߎ߲ ߓߴߌ ߕߙߐ߫ ߛߌߛߊ߲؟ 'ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ . . .' ”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߖߋߣߌ. ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߟߍߙߌߥߵ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߘߊߞߎ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߧߊߟߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߌߛߊ߲.
“ '. . . ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.' ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ »
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߊߓߊ߲߫
ߦߟߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߟߍߙߌ ߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߊߥߵ ߛߓߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߎߙߊߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߞߊߣߎ ߢߣߊߡߦߊߥߵ ߞߊ߲. ߥߌߛߊߟߵ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߣߣߊ߬ߝߌ
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߦߋ߲߬ ߑ ߡߎߛߏ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߞߙߝߍ. ߔߏߕߍߙߌ — ߏ߬ ߕߓߟߌ ߓߋ߫
ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ߬. ߕߜ߭ߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬."
ߧߊߙߌ ߘߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߕߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߛߡߍ ߞߊ ߕߊ ߞߊߛߋߟߊ ߢߍߝߍ ߞߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߖߌ ߟߊߖߌ߰. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫
ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߏ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߓߍ߯ ߞߵߌ ߞߎ߲߭ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߸ ߔߏߕߍߙ" ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߊ߲ ߞߐ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߣߋߔߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߘߡߌ ;
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߐ ߖߜ߭ߌ ߞߊ
ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߓߊ߲ ߢߍ߫.

' '
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ (ߤߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ
ߛߞߊߙߊߓ ߞߙߌߞߙߌ ߟߎ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߌ߫
fine powder), “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߠߋ ߓߟߏ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ ߸ ߌ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߕߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߘߌߟߌ ߟߎ߬ ߕߍ߰، ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ
ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߔߐߕߌ,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߓߊ߸ “ߡߐ߰ ߕߐ߯ߟߡߊߓߊ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫ — ߣߌ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߊߙߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ —”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߞߙߝߍ!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
ߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
“ߌ ߞߊߣߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߝߐ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߊߣߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲
ߤߊߙߌ ߕߊ ߞߣߐ߫. “ߓߎߡߛߌߟߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ. ߖߋߟߌߥߌߘ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߎ ߛߎ߬ߣߊ߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߐ߲߭ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߛߌ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߡߑߟߊ߲ߜ߭ ߜߏ߬ߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߲ — ߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫ ߔߏߟߛߌ ߔߏߛߌ ߟߊ — ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߎ ߛߎ߬ߣߊ߬.
”ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߞߊߙߌߟߊ!”
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߔߏߕߍߙ߹ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߎߘߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߊߥߵ ߞߊ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋߣߊ ߊߥߵ ߞߊ ߞߍߥߊߟߋ ߡߢߎ

' '
ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫߸ ߔߏߕߍߙ߸ ߌ ߘߌ߫
ߛߙߊ߬!
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߘߌߟߌ ߡߊ߬. "ߓߊ߬ߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬.»
ߛߑߣߊߔ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊ߫ .
ߢߎߡߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߞߴߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ — ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߓߊߛߌ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ؟” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߋߙߌߕߊߛߍߙߎߡ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߕߎ߬ߢߊ ߓߊߛߌ ߡߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߞߣߐߘߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߡߍ߲߫ ߸” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. « ߛߌߛߍ߲߬߸ ߓߊߛߌ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߝߏߣߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ
ߌ ߞߊ߫ ߔߊߙߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߢߟߍ߲ » — ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫ — “ߌ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߖߋ߭ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߔߐߕߌ . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߛߓߍߘߊ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫،
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߡߊߞߎ߲߫ ߘߌߟߌ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߡߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߓߊߛߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߋߎ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
Snape ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ . . . ߘߜ߭ߐߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ - ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߓߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ — ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߘߏ߲ߜ߭ߏ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߋ߫ . . .
ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߡߙߌ ߟߊ — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ .

' '
ߗߏ. . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߘߌߟߌ ߓߌߟߊ ߕߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߝߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߝߌߘߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫.
” ߘߏ߲ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ
ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߌ߬ߝߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏߣߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ ߖߜ߭ߌߟߋ߲.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫"߸ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ .
ߛߑߣߊߔ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߥߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ ߊ ߞߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߞߊ߲
roots, ߞߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.
"ߒ ߘߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߌ ߝߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߞߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߋߥߵ. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ.»
"ߥߟߊߣߘߊ ߞߐߝߍ߬"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߘߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߊߙߊ߲ߘߌߟߏ ߖߋߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߙߝߍ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ
ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߞߊߙߞߙߏߝߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߔߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߟߊ ߕߐߥߵ
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎ߬
ߞߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߞߊߙߌߞߙߏߝ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊߡߍ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߣߊ߲ߞߎߣߊ߲ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߊߥߎߓߟߏߡߊ߬
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎߙߋ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߦߟߌߡߊߛ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬

' '
ߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊߙߞߊߙߏߝ ߝߍ߬.
“ߣߌ߲,” ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ .
ߕߊߓߟߎ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߞߙߏߝ߭ߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏ߬ߓߌ߬ߟߊ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߣߐߘߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߞߊߙߞߙߏߝߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍߛߙߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ .
ߘߊߜߟߏ. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߍߦߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ —”
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ߫!” ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ —” ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ!” spat ߛߣߍ߬ߔߌ. “ߔߏߕߍߙߌ! ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؟"
“ߒ ߞߊ߫ ߒ ߞߊ ߊߙߊ߲ߘߋߟߏ ߖߌ ߖߐߛߌ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.
ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬
ߛߑߣߊߔߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߓߊ߲ߘߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߓߍ
ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߞߴߎ ߝߟߌ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬، ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫

' '
ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߐ; ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߋ߲߭ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߓߙߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋ߭ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߑߟߊߘߙߊߜ߭ߛ ߥߌߖ߭ߊߙߘߑߥߍߙ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߘߏ߫ ߛߊ߲߬
ߘߏߓߌ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎߛߍߕߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߎ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫
ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߡߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ
ߞߛߊߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߁߃ ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ .
ߛߌߟߊ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߍߙߑߝ߭ߌߛ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋߛ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬
ߘߜ߭ߎ߬ ߘߋ߬ߣߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߡߣߎߡߎߣߎ߲
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ. ߓߜ߭ߎߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊߞߐߥߵ
ߞߊߓߏ߬; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߟߎ ߞߙߐ ߟߊ ߛߊ߲ .
ߡߌ߲ ߖߊ ߧߏߜ߭ߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߘߐߥߵ ߕߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ. . . .
” ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߣߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߥߎ߬ߟߎߝߌ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߋ߲߬ ߝߘߊߡߊ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߌߙߌ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߎ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߞߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߎߥߵ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߞߍ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊߡߊ

' '
ߛߌߟߊ ߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߍ߰ ߟߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߦߋ ߝߙߊ ߘߐ ߦߋ
ߟߊߘߐ߲߬ߘߐ߲߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߣߣߍ ߟߊ
ߞߟߎ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
rock, ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߞߌߓߌߞߌ ߦߋ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߦߋ߫. ߛߏ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߕߟߊ ߸ ߣߍ߬ߛߊ߬ߓߊ ߕߟߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߓߍ߯
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߎ ߓߌ߲ ߊ ߢߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߓߞߌߓߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߘߌ߫،
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߊߛߞߓߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߌߙߊߙߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
matted ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߣߋ ߘߏ.
"ߛ߭ߍ߭!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߓߐ ߞߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ ߘߐ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߌ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߙߎ.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߲߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߎ߬ߣߊ߬
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ; ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߐ߬ߛߐ߲߬ߞߐ.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ؟” ߊ߬ ߞߏ.

' '
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߡߌ߲߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߟߏ ߥߎ߬ߟߎ ߢߊ ߞߊ߲߬. “ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߦߋ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߏ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ. ߌ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊߓߊ߲ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߐ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߥߵ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߋ
ߒߠߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߍ߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߟߍ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫߸
ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߐ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
» ߣߴߎ߬ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟ ߣߴߌ ߦߋ ߦߋ ߥߊ؟”
” ߊߥߵ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߙߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߡߍ߲ ߠߊ߫ ߡߌߣߎ߬ .
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߌߡߊߜ߭ߎ ߦߋ߫ » ߑ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߛߋ߲ ߘߎ߲߫.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߦߋ߬
ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬: ߝߟߐ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߑߕߋߡߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߙߏߗߌ ߑ ߝߌߟߊ߲ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߡߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߧߊߟߌ — ߡߣߌߛߙߌ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌߛߍ߲߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߕߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߙߏߗߌ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊߖߍ. ߞߎߡߦߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ: ߊ ߡߊ ߦߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߣߏߥߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ . . . ߛߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߟߊߞߏߟߏ߲ . . . ߛߍ߲-ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐߞߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߘߊ . . . ߡߣߌߛߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߓߊ߬ߣߊ. . . .
” ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߦߊ߲߬. . . .”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߏ߫:
“ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߞߙߏߗ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.”

' '
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߜ߭ߙߌ ߟߊ,” ߊ ߞߏ
ߧߊߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߧߊߟߌ. » ߛߎ ߡߌ߲ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߙߏ ߟߊ߫. . . .”
“ߊ߬ ߞߊ߫ comeuppance ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Winky ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߞߌߓߌߞߌ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߟߏ ߟߎ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ ߞߍߙߊ ߛߌߛߊ߲ — ߊ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫.”
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫ ߛߏ-ߢߣߊߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫߸
ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫.
“ߞߙߏߗߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ-ߋߟߝ ߜ߭ߎߟߏ߲؟”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߞߎߦߘߌߗ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊߙߞ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ ߘߐ߬ߝߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߌ߲ߞߌ߫
ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.
ߞߙߏߗߌ ߞߊ߫ ߘߡߌ. ߤߊߙߌ߫ ߓߊ߲ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߋ߲߭ ߞߍ߲ߘߍ. « ߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߦߋ ߝߟߐ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ . ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߏߗ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫:
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߏߗߌ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߏ ߊ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߑ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߘߴߌ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߐ ߞߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊߙߌߕߐ߲؟"
“ߋߙߡ . . .” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». « ߣߋ ߡߊ߫
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲
ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌ ߦߋ߫.» ߊ߲߬

' '
ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊߝߟߍ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ ߞߍ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߲ߘߐ߫؟”
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
“ߥߌߣߞߌ ߡߊ ߣߌ߲ ߓߙߎ ߛߎ߬ߣߊ߬!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
furrowed ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. » ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߋ؟"
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ . “ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߡߣߌߛߙߌ ߘߐߥߵ . . .
ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭. . . ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߎ߬. . .”
"ߡߊߟߑߝߏߦ ߟߎ߬!" ߙߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߐ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߋ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߟߋ.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ . . .”
» ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߥߌ߲ߓߎߙߣ ߥߊߛߑߔߛ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߊ ߞߊߢߌ.” « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ .
ߕߊߙߌߥߌߛߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ » .
” ߧߊߡߌ ” ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
"ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ ߢߍ߫"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫. "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߦߋ߫.

' '
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߕߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߏ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.»
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟”
” ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
reckon Ludo Bagman ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫؟”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߟߍ߬ߦߊ߫.
” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߋߛߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߟߊ߫ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߙߌߞߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߙߏߗߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒ ߕߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߋ ߦߋ.”
“ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ “ߗߍ߲߭ߘߏ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߑ “ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ —”
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߟߊ߬ߝߢߐ߬ߟߌ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߝߍ߬ ߓߊ߬؟" ߙߏ߲ ߞߏ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߙߏߗ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߕߊ ߘߌ߫߸ ߙߐ߲߫. ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߲߫ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߕߍ߫ .»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߟߊ߫ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߏ ߡߜ߭ߐ ߓߋ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߞߌߟߊ ߊ ߡߊ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߟߊ
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫

' '
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬. . . . ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏߗߌ. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ
ߒ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߓߣߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲߬ ߢߍ ߒ ߓߋ߫ ߓߞߌߓߌߞߌ ߘߎ߲߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߞߙߏߗߌ ߘߐ߲ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߛߎ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߝߟߐ ߛߎ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߓߋ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߛߌߙߌ ߦߋ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ.
“ߏ ߒ ߓߋ߫ ߞߙߏߗߌ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߗߋ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ - ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߡߊ߬ߝߌ߬ߟߍ߬ߟߌ."
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߌߙߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
“ߞߙߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߛߊߙߌߦߊ ߓߊߕߏߟߌ ߞߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬”.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߸ ߛߎߓߊ߯ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ — ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ. ߏ߯ ߒ ߕߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߘߌ߫ ߸” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߘߊߙߌߞߌ ߛߌߘߌ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߟߊ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ . . . ߌ ߦߋ߫
ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߣߌ߫ .
ߘߡߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟”
ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߌ ߟߊߖߍ߫. . . .” ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߋ
ߌ ߡߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߐ߲߫߸ ߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫

' '
ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ; ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߞߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߞߴߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߐ. ߌ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋߙߌߥߵ. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߏ ߘߜ߭ߐߞߎ߲
ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߕߎߣߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߕߙߐ ߗߊߡߊ߲ . . . ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߝߛߏ߬ߝߛߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߜ߭ߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߬. ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ . . .
ߛߌߙߊ߲ . . . ߢߜ߭ߊߡߌߟߌ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߐ߫. ߞߙߏߗ߭ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫ - ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌߙߊ ߏߙߏߙߌߥߵ ߡߊ — ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߝߜ߭ߊ .
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߊ߲ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲
ߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߕߌ߫، ߞߙߏߗߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߝߊߙߌߦߊ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߝߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊߓߊ߯ߕߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߌߣߍ ߓߊߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߘߡߍ߬ ߓߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ —
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߏߥߵ ߞߍ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߏߟߘߡߎ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߙߌߛߊ ߞߊ ߕߙߊ ߞߎ߲ߓߊ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߍߙߊ߫. . . .” ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫
ߜ߭ߙߌߡߟߌ. « ߞߎߙߎ߲ ߦߙߐ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. ”
“ߞߙߎ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߟߏ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߙߎ ߞߙߝߍ.

' '
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߌߟߊ ߝߌߟߊ ߟߊ. “ߛߙߐ߬ ߝߕߌߣߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊߙߌߕߋ ߞߙߐ ߡߊ ߒ ߓߴߊ ߡߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߕߡߍ ߛߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫
ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߊ؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ . . .
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߐ߲߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߓߊߥߵ ߟߊߓߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߍ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߓߙߎ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ .ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ .
ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߓߐߙߊ. ߗߍ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ — ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߏߛߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߊ߬ߙߊ ߟߊ߫.
“ߞߙߎ ߦߴߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߎߡߊߟߌ ߓߴߌ ߓߟߏ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ! ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯; ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߞߍ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߌ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ house-elf ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߓߊ ߊ ߦߴߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߣߌ߲ Dark Mark ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ — ߏ߬ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟ ߞߙߏߛ ߟߊ߫ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߗߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߙߏߗ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. . . ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫،
“ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߌ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
”ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߢߟߍߦߊ ߦߙߐ ߖߊ߲
ߛߌߛߊ߲߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߦߴߎ ߟߊߖߍ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߝߏߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߓߊ ߣߌ߲ ߛߎ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬. . .

' '
ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߎ߲ ߘߊ . . . ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. . . .”
ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߢߊߞߘߐ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߦߏ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
“ߏ ߛߊ ߊ ߓߋ ߊߛߞߓߊߣ ߟߊ ߧߊߟߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߬. ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫
ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߟߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.»
“ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫؟”
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ . “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ .
ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊߣߎ ߗߌߢߍ߲.
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߗߍߣߌ ߌ߲߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߘߏ߬
ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ. ߞߙߏߛ ߦߋ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ .
ߒ ߞߊ߬ ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߕߟߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߏߋ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߛߎ߬ߞߏ߬ߦߊ. ߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ. ߞߙߏߛ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߎ ߞߏ ߟߊ ߊߓߘߊ. ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ
ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߐߡߊ߬، ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߴߊ ߞߍ߫.”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸
ߊ ߦߋ߫ ߖߋ߭ ߖ߭ߌ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߌߟߊ.
"ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߞߙߏߛ ߞߘߐ߬ߓߊ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫"
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊ ߘߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ. "ߞߟߋ߫
moment, a hero, ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߘߎߥߵ ߕߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
heard since ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߓߊ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߧߌߣߍ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߘߎߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߝߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊߓߘߊ

' '
ߗߊߡߊ߲ ߊ ߡߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߝߌߘߙߌ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߞߎ߲߬ߓߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߏߗߌ
ߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߢߐ߲߯ߘߍߡߍ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߙߊ ߟߊ
ߞߙߏߛߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊߖߍ
house-elf ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߞߎߥߌߘߋ߲ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫. ߣߌ߬،
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߙߏߛߵ ߦߋ߫ ߥߌߣߞߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߝߊ߬ ߓߐ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫.
“Moody ߞߏ Crouch ߞߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ Dark wizards ߡߌ߬ߣߍ߬,”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߣߌߦߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ” ߑ ߛߌߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍߡߊ. « ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
old popularity ߣߌ߲ ߦߋ߫ Death Eater ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߊ ߓߙߘߊ ߢߣߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫ .
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߑ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߌ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߕߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߤߊߙߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߟߊ߫ —”
” ߏߧߧ ߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߡߊ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ” ߙߏߣߌ ߞߏ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߤߊߞߟߌߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߤߊߞߟߌߡߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߰ ߟߊ߫ -”
« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߟߊ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߐߙߐ߲ ߥߊ߬؟»

' '
“I dunno — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߴߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߓߐ߫ -"
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߛߌߙߌߦߎߛ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. « ߞߊߓߣߌ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߴߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߌ߲ Dark Arts ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߕߟߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ” ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߴߏ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫. “ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊ߬.
“ߙߏߛߌߦߍߙ ߣߌ߫ ߥߌߟߑߞߍߛ — ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߏߙߏߙߛ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߛߊ߲߭ .
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߋ߭ ߢߍ߫. ߟߍߛߕߙߊߣߥߵ — ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ —
ߎ߬ ߓߋ߫ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫. Avery — ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߌߟߊ߫ ߓߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߰ߡߊ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߞߘߐ߫
ߘߊ߲ߞߊ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߗߡߊ߫
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߡߊߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.»
“ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߞߙߏߝ߭ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߞߊߙߏߝ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߎߣߎ߲߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫߹ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. « ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߞߎߡߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊߙߞߙߏߝߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»
"ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫؟" ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫

' '
ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ . . . ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߞߊߙߌߞߙߏߝ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. . .”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߤߊߟߌߓߌ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒߠߋ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.”
“ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߏߗ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫
ߏ߬߬ߟߊ߫؟" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ, “ߒ ߕߴߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߍ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߧߏߜ߭ߌߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬߸
ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߐߝߍ߬
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߋ߲
ߝߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߧߊߞߍ ߟߊ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ. ߞߙߏߗߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߦߋ߫ . . . ߊ ߦߋ
ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߣߴߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߴߊ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߕߊ
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߕߋ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߞߍ ߖߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߡߊ ߣߊ߬ ߛߊ߲
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߙߌ ؟”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߓߐߞߌߓߌߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߞߟߏߥߵ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߙߌߦߋߛߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫.
« ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߙߌߛߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ؟ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߍ߯
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߞߙߏߗߌ ߦߋ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߟߊ؟”

' '
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ . “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߙߏߗߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬. ߔߍߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊߣߎ
ߞߙߏߗߌ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ .
ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߏߙߑߞߌ߲ߛ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫ ” ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߓߊߞߎߘߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. “Blustering on ߞߏ ߓߍߙߌߕߊ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߓߍߙߌߕߊ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߢߊߣߊ ߓߍ߯ — ߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߡߌ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߎߡߊ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߞߍ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫. . . .”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߫ ߘߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߡߊߡߛߊ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߓߙߊ ߞߍ ߞߊߓߌ ߊ ߦߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ ߓߊ ߟߊ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ : « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߓߋ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ. "ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߗߋߟߌ ߘߐߙߐ߲߫
ߒ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊߡߍ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߟߍ߬ ߌ ߡߊ߬،
» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߏ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ .
of grindylows » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ . . . ߒ ߘߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫

' '
over, ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߍ߫ ߝߏ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߒ ߞߏ ߊߥߵ ߗߍ߫ ߊߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߛߣߎߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯
ߓߐߞߌߓߌߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߜ߭ߏߘߊ ߘߊ ߟߊ߫,”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫
ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߊ߬. ߦߊ߲ ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߓߍ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߞߙߏߗߌ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߙߏߣߌ ߞߏ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊߓߏ ߟߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ .
ߖߊߣߕߏ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏߗߌ ߞߊߣߎ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߊߣߎ. ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫.»
“ߔߍߙߌߛߋ ߕߍ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߝߟߌ ߊߓߘߊ ߘߋߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ,”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . « ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ . . . ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. . . .”
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߛߎߙߊ ߞߛߊ ߘߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ.
” ߛߣߎߝߍ߲ ߞߙߐ ߝߊߣߕߊ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߕߌߢߍ߲ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ. . . . ߊ߬ ߦߋߟ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߓߊߟߏ ߣߌ߲ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫.”

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߛߋߜ߭ߌ߫
ߝߊ߬ߕߐ
ߡ.ߙ. ߞߙߏߛߌ

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߏߥߑߟߋߙߌ߫ ߞߐߝߍ߬
ߘߙߞߊ ߞߊߙߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߗߌ ߔߍߙߌߛߌ ߡߊ ߞߊ ߢߣߌ ߌߣߊߝߐ
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊߓߌ ߊ ߡߊ ߓߙߊ ߛߙߐ߬.
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏߟߍߙߌ ߞߣߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ ߕߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߛߎߛߍߕߌ ߞߎߙߊߥߵ.
ߛߏ-ߖߟߎߥߵ ߦߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
curtsying ߊ߬ߣߌ߫ bustling ߞߊ ߕߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߘߌ ߟߊ.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߏߓߌ߫ ߡߊ߬߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߏ߬ߛߌ߬
ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍ ߓߊߥߵ ߟߊ߫.
"ߌ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߲߬ߓߌ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߘߏߓߌ߫ ߸ ߌ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫"
ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߌ߲ eclairs ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ .
“ߌ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬
silver platter of eclairs ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬ ߞߊߓߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߢߍ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߗߋ߫ ߛߑߣߎߝߑߟߍߛ ߡߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߟߍ߭ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫. ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ .
elves, ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߢߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߕߊ.
“ߘߏߓߌ ߑ ߥߌߣߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߥߌߣߞߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߡߎߛߏ,” ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ
ߕߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߏ ߒ ߓߊߟߏ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߌߣߞߌ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߥߌߣߞߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߓߎ߬ߦߌ߬ߞߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߌ ߓߌߟߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ ߦߋ߫ ߧߞߌߟߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫.
"ߥߌ߲ߞߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߟߏ߲ ߞߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏ,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ 'ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ - ߋߟߵߝߵ ߡߊ߬ ߑ ߗߍ߭ ߑ ” ߊ߬ ߦߋ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߥߌߣߞߌ ߦߴߊ ߧߞߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߢߍߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߋߞߍߙߌߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
“ߥߌߣߞߌ ߓߋ߫ ߔߌߣߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ,” ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߥߌߣߞߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߥߌ߲ߞߌ߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߟߋ߬ ߊ߬ߟߋ ߘߌ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߓߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߤߋ ߥߌߣߞߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ “ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡ.
Crouch ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߞߊ߬ ߕߙߎߥߌߖ߭ߊߙߘ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߕߌ߫،
ߥߌߣߞߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߊߥߵ ߦߴߎ ߛߌߣߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « M — Master is .
ߖߐ߬ߟߋ߲ — hic — ߞߊ߬ ߣߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߏ߬
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬.
ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
“ߡߙߊ — ߧߌߞߌ — ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ؟”
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲ ߕߌߢߍ ߦߋ߫" ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
“ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ — hic — Winky!” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — hic — ߢߍߣߊߓߐ — hic — ߓߍ߯ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. . . .”
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߙߍ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߓߊ ߘߐ߲ .
ߥߌ߲ߞߌ߫،” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
“ߥߌߣߞߌ — ߧߌߞߌ — ߕߋ߫ — ߧߌߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ߹ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊߓߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ
ߓߟߏߛߌ. “ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ — hic — ߘߊߟߋ߲ ߥߌߣߞߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ — hic — the .
ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ — hic — ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ —”
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߣߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߓߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ
ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“Winky keeps — hic — her master's secrets,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߢߍߥߵ ߗߌߢߍߣߊ. “ߌ ߦߋ߫ — ߧߌߞߌ — ߣߎ߲ߛߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫.”
"ߥߌ߲ߞߌ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߝߍ߬ ߕߋ߲߬!" ߘߐߓߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߝߊߘߌ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߍ߫
ߣߎ߲!
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߣߎ߲ — ߧߌߞߌ — ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ — ߧߌߞߌ — ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ .
secret — hic — ߥߌߣߞߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ — hic — ߥߌߣߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ — ߧߌߞߌ — ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ — ߧߌߞߌ — ߔߙߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߞߌ —
ߧߌߞߌ —”
ߥߌߣߞߌ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߡߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߓߊ߲߫. ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲
of butterbeer ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊߓߏߙߌ ߘߊ ߟߊ. ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. ߞߟߋ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߕߊ ; ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߊߞߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߥߵ!” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊߟߞߡߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. "ߊ߲ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߕߍߣߵߊ߲ ߓߍ߯ ߞߕߌ߫ ߟߊ߫ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߗߍ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬!"
“ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߘߐ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯؟»
“ߒߓߋ߫ ߦߝߊ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߡߎߛߏ,” ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫
ߒ߬ߞߊ߬ ߖߏ߫ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
“ߏ ߛߊߣߞߟߏ ߞߏ ߟߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߊߥߵ ߓߍ߯ .
ߋ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ! ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊߥߵ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫
ߌ ߞߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߍ ߊ ߝߐߙߊ ߌ ߡߊ — ߌ ߞߊ ߘߐߓߌ ߟߊߖߍ!”
"ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߡߊߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫"߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲. ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲
ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ.
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߙߋ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߓߊ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߕߊ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߥߵ. "ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫!"
ߛߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߡߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ!” ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߎߟߎ߲ߞߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߌߣߞߌ ߦߋ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ؟”
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߊ߭ ߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
« ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ Winky ߟߊ߫ Crouch ߞߏ ߟߊ߫!”
“ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߌ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫. ” ߌ ߞߊߘߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߊ߲߬ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ!»
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߥߑߟߋߙߌ߫ ߟߊ߫
ߛߎ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߡߎ߰ߡߍ ߕߊ߬ ߝߏ߫
ߞߟߎ ߊ ߦߙߍߡߊ ߏߟߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߌߟߊ ߘߡߍ ߢߣߌ
screech ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߝߣߊ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߘߏߓߊ ߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߕߐ߲ߟߋ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ
ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߑߙߊ߲ߜ߭ ߞߎߟߎ߲. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߛߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߣߐ߫
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ; ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
the Owlery, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߊ ߓߋ ߡߎ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫; ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊߞߐ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌߟߊ߲
ߡߊ߬ߓߍ߲߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߞߑߛߌߡ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߘߏ߲ ߓߊߙߏ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߯ߟߊ߲ ߠߊ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߊߣߥߊ ߛߊߓߎߟߊ ߡߎߛߏ
ߡߊߞߛߌߡߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߙߋߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߜ߭ߐ
ߝߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߝߏ߫ ߛߎ ߘߐ߫.
ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߊ߫
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߝߙߍ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߫
house-elves ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߗߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊ
ߕߊߓߟߌ ߓߊ ߧߙߍߡߌ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߣߍߣߌ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒߜ߭ߊߟߏ߲ ; ߓߊߞߐߣߌ
ߝߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߌߔߍߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߏߛߌ ߜ߭ߌߟߎߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ; ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߔߍߙߌߛߋ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߝߟߐ߫ . « ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߗߌ߫ .
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߎߣߎ߲߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߘߎ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬
ߛߟߌߕߍߙߌߥߵ.”
“ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. "ߤߋ،
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ —”
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߎߣߓߍ߲ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ -"
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߔߌߟߊߞߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߑ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ .
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߓߍ߲ ߖߊߡߊ߲ ߓߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߢߍ߫
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ .
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߕߞߌ ߝߟߐ.
“ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ — ?” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߕߞߌ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߋ߭ ߞߏ߬ߘߌ߬ߛߊ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ sputtered, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲.
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ — ߏߧߧ ߢߟߍߞߏ ߗߜ߭ߏߘߌ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߕߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߕߞߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫.
ߌ ߦߋ߫ ߥߌߞߍߘ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߋߛߑߍߙߑߝ߭ߍߛ
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. GO ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ mUGgle.
“ߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߏ߫ ߞߐ߫. “ 'ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ .
ߋ. . . .' 'ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߓߏߙߌ ߘߋ߲ ߟߊ. . . .' ߏߦߌ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊߓߊ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߣߙߍ
ߕߊߖߌ ߞߛߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߙߎ ߣߙߍ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.
“ߓߎߓߏߕߌߓߎ ߔߌߛߌ ߡߌ߲ ߡߊ ߖߌߟߊ!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߕߊ
gingerly ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߏ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߢߊߖߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ ߛߍߙߌߥߍ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߋߟߌ߫ ߘߡߌߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߏ߲߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߊߡߊ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߕߊ߬. « ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߌ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. . . .”
“ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߙߋߓߊ ߞߣߐ߫
ߧߊߟߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߕߙߐ߫߹
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ . . .” ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
left behind: “ 'ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߌߕߌ ߥߌߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߒߠߋ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߌ ߡߊ߬ ߗߋߛߓߍ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߙߏߞߏߓߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.' ߓߟߌߡߋ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߐߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߓߏ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߦߋ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ. ߞߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߔߊߣߛߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫
» ߔߐߕߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߙߞߊ ߟߊ؟»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊߛߊ ߘߴߊ ߡߊ
ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߞߎߡߘߊ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߍ߲ ߟߊߛߋ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߐߡߊ߬
ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߦߋߟߌ ߟߊ߫
the crates — ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ skrewt ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ؟ — ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ ߘߊߣߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߞߊ ߣߎ ߖߊߣߥߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߔߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ
ߞߟߊ߬ߛߏ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊ߬.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߝߑߟߍߙ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “Yeh find 'em down mines ߗߊߡߊ߲. ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߝߋ߲ߥߵ. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߑ ߟߊߖߍ߫.”
ߣߌߝߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߗߌ
ߔߊߣߛߌ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߐ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫
ߞߐߝߍ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߊ߲߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߟߎ߬”. "ߝߍ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߓߌ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫
ߘߎ߱ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏߥߑߟߋߙߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߘߐߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫
got a prize fer ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߌߝ߭ߍߙߌ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߖߌߛߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߞߊ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߍ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߍ߲
ߝߴߊ߬ ߟߊ߫."
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲
habit ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߝ߭ߍߙߌ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ߖߊ߲ ߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫
sniffed ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊߙߌ ߞߣߐ߫, “ߊ ߓߋ ߦߋ
ߣߌߝ߭ߍߙߌ ߡߙߊߟߋ߲ ߦߊ߲߬ . . . ߖߐ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫؟ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ.
“ߊ߲ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߐߝߍ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ; ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ ߎ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ Care of Magical .
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߣߌߝ߭ߍߙߌߥߵ ߦߴߎ ߣߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ ߟߊߕߎ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫، ߙߐ߲߫ ߕߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬
ߢߣߊߡߊ؛ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߝߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ
ߣߌߝߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊߝߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߊ߫ ߕߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߙߐ߲߫”.
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߗߌߢߍ ߑ ߣߌߝ߭ߍߙߌߥߵ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋߣߊ ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߔߊߞߌ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߝ߭ߍߙߌߥߵ .
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. « ߒ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߡߍ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߏߧߧ ߌ ߓߋ ߦߋ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߓߌ߲ ߘߊߝߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߐߣߍ. ߔߊߣߛߌ
ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߬߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߑ ߜ߭ߏߟߍ ߑ » ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߛߊߣߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߐߝߍ߬
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ.”
ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߝߑߟߍߙ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߛߞߏߟߊߕߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߤߏߣߌߘߎߞߛ ߟߊ߫ ߛߙߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߥߎߙߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߢߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏ ߟߊ߫; ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߐߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊߡߊ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߣߌߝߑߟߍߙ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬
ߡߊߞߛߌ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߥߙߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߐ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߣߌ߲ߧߊ ߗߋߛߓߍ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߏߞߏ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߣߎ߲ߞߎ ߟߊ߫.
"ߊߤߌ߫ ߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ .
ߘߐߥߵ o' ߏ߬ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯, ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߐߝߍ߬ abou' me mum.
'ߦߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ 'ߦߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.' ߊߥߵ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ ߝߍ߲ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߏ ߟߊ.' ”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߎ߯ߙߎ. “ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߛߊ ߣߎߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ. ߌ ߞߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߗߡߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ 'em straigh' ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.”
“ߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߍ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌߝ߭ߍߙߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߙߏߣߌ؟”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߒ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ .
ߛߊߣߌ߲؟"
“ߛߊߣߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߞߎߥߌߘߋ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫ .
« ߒ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌ ߞߏ ߟߊ. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߊߙߌߕߐ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫؟»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߝߊߡߎ ߙߏߣߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
"ߋ߭ߋ߫ . . .” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ . . . ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊߓߘߊ ߞߴߊ ߕߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߒߞߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߒߠߋ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟”
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߛߏ ߓߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ.
“Must be nice,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߣߌ߲ ߦߏߙߌߞߌߛߍߙߌ ߔߏߘߌ ߘߌ ߎ ߦߙߍ ߦߋ߫. "ߟߊ߫
ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߌ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߑ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ!” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
"ߒ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߌ ߛߙߊ߬. ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߌ ߣߋ ߡߊ
ߗߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߲ߣߐ߲߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߞߊߡߊ߬.
“ߌ ߢߌߣߍ ߊ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߌߞߘߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߝߊߣߕߊ ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ».
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫.
” ߣߜ߭ߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߐߡߎ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ. "ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߢߊߣߌ߬ߜ߭ߋ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌߝ߭ߍߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊߝߟߐ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ
” ߣߊ߬ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߌ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߫
ߔߌߛߌ ߟߊ߫.” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߙߊߟߌ ߟߊ߫
ߡߙߎ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬. "ߏ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫
ߡߎߛߏ ߛߞߌߕߍߙߌ!” ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߘߴߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ !»
ߞߐߣߌߦߊ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߞߊ߲
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߓߊߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߧߏߟߍߙߌ ߗߌ߫ ߑ ߏ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߍߣߌ ߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲߫. ߧߊߟߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ Witch Weekly ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫-ߞߙߎߡ-ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߋ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ߫
ߖߋ߬ߕߌ߬ߡߎ߬ߛߏ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߊ߬߸ ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊ߬. . . . ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊߕߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߖߙߐ
ߥߜ߭ߊߕߌ -"
“ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫!» ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊߡߊ߬
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߥߟߊ߬ߘߊ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߡߊ߬. ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߐߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏߛߓߍ ; ߡߎߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
of hex-deflection ߞߏ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߋߜ߭ߌ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊߘߏ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߟߏ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߙߌߕߊ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߙߐ߲߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߛߴߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫، « ߡߏߘߌ ߞߏ ߊ ߡߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߞߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߓߊ߯ߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߞߙߝߍ !»
“ߤߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߏߣߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߥߌߞߍߙߌ ߦߋ߫! ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬
ߡߊߡߊ߲!”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߌ ߡߊߜߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߓߜ߭ߐߟߋ߲؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫. "ߡߎ߬ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߟߎ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߞߙߐߝߎ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߣߌ ߟߊߕߍ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߢߍߝߐ߫. ߙߐ߲߫ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰
ߏ߬ߟߎ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߑ ߕߊߙߌߞߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߓߘߊ ߥߊ߬؟”
“ߡߎ߲ ߕߐ߬ߣߐ ߦߋ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.»
“ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߐ߬ߘߐߓߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ - ߢߎߡߍ ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߛߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ - ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߡߣߌ ߟߊ ߖߊߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫߸ ߙߌߕߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬. . . . ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ . . . ߏߧߧ ߣߴߊ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߞߍ߫
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߝߣߍ߫ ߞߊ߲߬ ؟”
“ߒ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ .
ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߕߊ!”
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߐߕߐ߯ ߕߍ߫
ߢߊߞߙߍ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ I Hate Rita .
ߛߑߞߌߕߍߙ ߕߐ߰ߛߙߋ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߕߊߛߙߊ ߟߊ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߔߊߞߌ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߢߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߟߏߡߊߟߐߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߕߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߌߦߎߛ، ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲ ߞߐ߫
ߞߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߏ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߝߍ߬.
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߫ ߔߊߞߌ߫ ߛߊߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߔߍߙߌߛߌ ߕߊ
ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߗߌ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߝߊ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏߝߋ߫ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߟߌߙߋ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ.
“ߌ ߓߊ ߕߋ߫ Witch Weekly ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߑ
ߙߏߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߡߌ߲ ߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߕߏߝߌ ߟߊ߫. “ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߗߜ߭ߏߥߵ.”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߡߌ.
ߦߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߦߋ߫
ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߗߌ߫
ߣߌ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߒ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߟߏ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߲߫. ߒ
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߟߍߞߏ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߙߐ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߔߊߞߌߛߊߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏߕߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߟߊ߫ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫.
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߔߐߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߡ. ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߊ߲߬،
ߏ߬ ߘߐ߫ ߛߎ ߏ߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߏ߫
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߕߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߕߡߍ߬
hall, ߛߋߘߙߌߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߧߊߝߍߔߎ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߫ ߓߘߌߞߊߡߊ ߘߐ߫.
« ߝ߭ߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߖߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬.”
” ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ .
ߌ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߬ ߞߵߏ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߕߡߊߙߊ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫؟” ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߛߊ߬ߙߊ߫.
ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߟߊߞߢߊߣߍ߲ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߖߐ߬ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫،
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߦߋ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߟߋ߫.
“ߊߥߵ ߝߏ߬ ߦߋ!” ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߲.
ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߏ߬ߘߏ ߕߍߡߊ߬
ߞߙߎߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ. ߧߊߙߌ ߣߌ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲. ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߊߓߌ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߞߌߟߊ ߓߊ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫
ߛߋߘߙߌߞ ߦߍ߬ߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߟߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬ ؟
ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߘߌ߫،
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ”߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ “ߌ ߘߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߌߗ߭ ߞߣߍ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ߫ ߞߘߐ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߹ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߓߴߌ ߡߙߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߦߊ߲߬؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬߬ߟߊ߫ -
"ߡߊߖ߭"߸ ߞߙߎߡ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߟߊߓߌߟߊ. ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߴߟߋ߲. ߕߊߙߌߥߌߛߊߙߌ ߞߎߔߋ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߟߊߓߌߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ؟” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ .
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߟߎߞߘߎ. “ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߟߊ߫ . . .
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫ . . . ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯
ߞߏ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߟߏߞߕߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ.” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬
ߛߋߘߙߌߞ. “ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡ.ߞߙߎ ߓߋ߫ ߘߏ߲ . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏ ߘߍߞߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
ߗߊߡߌߦߐߥߵ.
“ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸ ߣߍߣߍ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫. . . .”
ߓߊߜ߭ߡߊߣߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߞߊ
ߛߌߙߊ ߓߐ߫ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߘߡߍ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߙߎߡߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ.
“ߣߋ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߥߊ؟”
“ߊߦߌ߫ ߑ ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߑ ߡ.ߓߜ߭ߊߡߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߖߐ߬ ߑ “ߣߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߙߍߡߊ ߒ ߓߊߙߌߞߊ.”
ߧߊߙߌ ߣߌ ߞߙߎߡߎ ߓߐߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߞߙߎߡߎ ߡߊ ߘߊ
ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߑߙߊ߲ߜ߭ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߥߊ߭.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߫ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲.
“Don’t vant ߞߊ ߟߊߡߍ,” ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߛߏ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߞߙߎߡ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߦߙߌߥߵ ߛߎߡߊ߲ ​​ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ « ߥߊߟߋ߫ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߗߍ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ-ߦߍ߬ߙߍ-ߣߌߣߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߙߎߡ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߡ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ». ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ.
ߊ߬ ߢߊߝߐߣߍ߲߫ ߞߙߎߡ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߞߎ߬
ߕߋߙߌߥߵ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
Skeeter ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲.”
ߞߙߎߡߎ ߞߏ : « ߧߍߙߌߡߋ-ߏߥߵ-ߣߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߞߏ ߟߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߏ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ߸ ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߖߊ߯ߓߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎߡߎ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߋ
ߞߢߊߣߍ߲߫ - ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ -
“ߌ ߡߊ߫ . . . ߌ ߕߋ߫ . . .”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߋ߫ votching ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߣߋ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߞߎߥߌߘߋ ߖߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߏ߬
ߥߙߏ߲ߛߞߌ ߝߋߣߕߌ ߑ ߌ ߕߌߢߍ߲ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߞߙߎߡߎ ߞߐߝߍ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߎ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߥߏߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߦߋ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߊ.
ߗߍ߬ ߘߏ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߘߐ߲. . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡ.
ߞߙߏߗߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲. ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߛߍ߱ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߖߍߟߋ߲
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߏߟߌ ߣߌ߫ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫. ߞߎߡߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߞߙߏߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲
ߊ߬ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ ߘߎߛߍߟߌ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߣߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫; ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫، ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫
ߏ ߞߐߝߍ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߝߎߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߣߌߣߌߞߍߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߦߍ߬ߙߍߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߞߙߎߡ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߛ߭ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߕߍ߫ .
vith ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߡ.ߞߙߏߛߌ ߡߊ ߊ ߡߊ ߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߏߙߊ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߞߙߝߍ.
“. . . ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߌߘߍߙߌߓߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߙߌߞߊ ߟߊߕߍ߰ ߟߊ߫
ߓߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߢߣߊߕߊߟߌ ߘߐ߫߸ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߭ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊߕߊ߯ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. . . .”
“ߡ. ߞߙߏߗߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߥߙߍ߫ ߗߌ߫ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌ ߡߊ߬ ߑ ߓߊߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߤߊߞߍ ߗߊߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌߣߎ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲
Karkaroff ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߊߣ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫. . . ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߥߌߘߍߙߌߓߌ ߑ ߓߍ߫
ߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫؟ ߓߋߣߊ߬ . . .”
ߡ.ߞߙߏߛߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.
“ߡ. ߞߙߏߗߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
ߞߙߏߗߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߞߙߎߡߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ
at Crouch ߟߊ ߊߟߊߡߎ ߟߊ.
“ߥߏߕߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߟߊ؟”
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ -"
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߹" ߡ.ߞߙߎߛߵ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ . . . ߦߋ߫ . . . ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. . . .”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߡ.ߞߙߎߛߵ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߏ߬ —”
“ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ . . . ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ . . . ߝߋ߲ . . .” ߡ.ߞߙߎߛߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ
of spittle ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ ߞߊ ߓߏߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߓߐ ߊ ߡߊ. "ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬ . . . ߢߊߝߐ߫ . . . ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. . .”
” ߌ ߥߟߌ߫ ߡ.ߞߙߏߗߌ ” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. "ߥߌ߬ߟߌ߬،
ߒ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߝߍ߬߹
ߡ.ߞߙߏߛߌ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߖߊ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
"ߖߐ߲ . . . ߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ .
ߞߙߎߡ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߙߎߡ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߌ ߕߋ߫ . . . ߊ߬ ߞߊ߫؟" ߞߙߏߗߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߘߊ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߙߏߗ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߊ؟"
”ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߞߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߜ߭ߙߌ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏߗߌ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ.
"ߖߊ߬ߛߙߋ߬ߡߟߊ߬ . . . ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߛߙߐ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ». “ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߘߙߐ߲߫
ߕߊ߯ ߑ ߡ.ߞߙߎߛߵ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬. . . .”
” ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߥߌߘߍߙߌߓߌ ߑ ߣߴߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋ߫ ߞߌߟߊ. ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߣߛߍߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.
ߞߙߏߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߏ ߦߋ ߧߊߙߌ ߞߓߊߞߏߦߊ
ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߞߙߏߛ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬،
« ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ OWL ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߞߐߛߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߛߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ . ߛߌߛߊ߲ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߛߍߓߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߣߘߏߙߌ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲. . . .”
“ߌ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߎߡߎ ߦߋ߫. "ߒ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ -"
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߙߎߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߙߏߗ ߡߊ߬߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߌ ߟߊ ߧߊߟߌ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ ߞߎ߲ ߘߏ
ߔߍߙߌߛߌ.
"ߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߛ.
ߞߙߏߗߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߊߣߜ߭ߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߛߡߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
"ߕߍ߫ . . . ߓߐ߫ . . . ߣߋ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎߡߊ ߓߍ.
"ߒ . . . ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ . . . ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ . . . ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߟߊߖߍ߫ . . .
ߣߋ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ . . . ߣߋ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯ . . . ߓߍߙߑߕߊ߫ . . ߛߊ߬ߙߊ߫ . . . ߣߋ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯ . . .
ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ . . . ߣߋ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ . . . ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ . . ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ . . . ߏ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ . . . ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ . . ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ . . .”
"ߒ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ!" ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߎ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬؟”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
squatted down ߡ.ߞߙߎ ߞߙߝߍ.
” ߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߡ.
ߞߙߏߗߌ. "ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬."
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߎ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߟߊߞߏߟߏ߲; ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߝߙߊߙߊ
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߟߌ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߛߍߙߌ — ߛߍߙߌߓߎ ߟߍߡߎ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߟߊ.
ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫
ߛߓߍߘߊ — ߥߟߴߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߫. ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߓߊߏ߬ ߞߓߊߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߡߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫
ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߙߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ
ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
"ߕߜ߭ߊ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߣߊ߬!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬ —
“ߔߏߕߍߙߌ!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߓߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߞߕߐ߫، ߏ߬
ߞߏߞߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߎ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߧߊߟߌ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߔߐߕߌ؟”
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊߖߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߛߑߣߊߔ ߢߍߕߐ߫ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. “ ߡ.ߞߙߎߛߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . . . ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߛߌߛߊ߲ . . . ߊ ߓߋ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ —”
“ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
“ߡ. ߞߙߏߗߌ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ! ߊ ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߏ ߘߐ߫ — ߊ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߟߊߖߍ ! ߘߙߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߝߏ —”
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߛߏ ߗߋߕߌ߮ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߔߏߕߍߙ"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߘߊ ߡߌߛߍ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߌߡߊ߲߫ ߘߌ߫.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫߹" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߔߐߕߌ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߝߋ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫, “ߞߙߏߛߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ — ߊ ߦߋ — ߊ ߦߋ .
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ — ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ —”
ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߕߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߙߏ߬ߓߌ߬ ߖߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߣߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߗߍ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߛߋ߫
ߞߎߡߊ ߑ “ߡ. ߞߙߏߗߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ — ߊ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬!»
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߝߙߍ ߘߐ߫߸
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ .
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ.
“ߡ.ߞߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ؟” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.
“ ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ . . . ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߜ߭ߟߍ߬ߦߊ . . . ߊ߬ ߦߴߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߏ ߝߐ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍߙߌߕߊ ߖߏߙߌߞߌߣߌ . . .
ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ . . . ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ. . . .”
“ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߕߋߟߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ .
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߙߝߍ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߔߍߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߌ ߓߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߟߊߖߍ. . . . ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߝߍ߬.
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߢߍ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߡ.ߞߙߎ ߦߋ ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߙߎߡ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߢߊߝߐ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡ.ߞߙߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ —”
“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߊ ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߡߍ ߞߊ ߡߍ
ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ. . . ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. . . .
“ߥߌߞߍߙߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
” ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߦߊ߲ ߟߊ . . . .”
“ߟߎߡߏߛ”߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߬ ߥߎߢߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߦߋߟߋ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߋ ߟߊ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
 ߡ.ߞߙߎߛߵ ߓߍ߯. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߙߎߡ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߲ ߘߏ߫،
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ». ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߘߐ߫
wandlight ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߎ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߖߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߞߙߎߡ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ “ߙߊ߲ߣߎߥߊߕߌ.”
ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߘߌߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߞߊ߫!” ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. » ߝߊ߬ߕߐ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߞߊ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
vare ߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬ !»
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ,” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߛߋߙߊ ߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߘߌ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜ߭ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߊ
ߓߊߙߌߞߊ.
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߹" ߊ߬ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ. “ߤߊߙߌ —
ߡߎ߲ ߦߋ߫ — ?”
” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߕߊ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߐߙߊ߫. ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߎߘߋ ߟߊߛߐߡߣߌ —”
"ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ"߸ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬."
ߡߏߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߭ ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߙߎ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߛߋ߲ ߘߊߣߎ߲ ». “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߖߐߣߊ . . .
ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߙߏߗߌ ߞߏ ߟߊ߫ —”
“ߞߙߏߗߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫.
"ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߭߸ ߌ ߖߏ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ!" ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ . . . ߌ ߦߋ߫ ߗߍ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ . . .” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߝߊ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߐ߫،
"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
Moody, “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬.”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲,” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߜ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬. ߞߊߙߞߙߏߝߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߥߊߙߌ ߢߎߡߊߥߵ ߘߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ.
"ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߎ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
“ߒ ߦߴߊ ߓߌ߲ߞߊ߫!” ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.
“ߡ. ߞߙߏߗߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߟߕߊ —”
“ߞߙߎ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬؟ ߞߙߏߗߌ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ؟ ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ
ߞߕߌߌ ߕߌߜ߭ߍߟߊ؟"
"ߌߜ߭ߐߙ" ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߥߟߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߖߊߣߝߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ ߦߋ߫ !
ߌߟߋ ߣߴߌ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߥߎߦߊ ߞߐ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߹ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ! ߝߟߐ ߌߟߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߟߊߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ! ߛߌߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߐ߫
ߣߐ߭! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߝߌߟߊ ߣߌ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߛߊ ߡߍ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߌߟߋ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߑ ߌߟߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫

' '
ߖߊߓߌ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊߥߵ ߑ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߙߐߥߵ ߖߐ߬ߟߌ ߑ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߘߊߣߝߙߊ ߞߙߐߥߵ ߡߊ߬ — ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !»
ߞߊߙߞߙߏߝ߭ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߘߐ ߞߣߐ߫
ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߟߊ߫ ߜߟߏ߬ߡߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊߝߍ߬.
"ߦߊ߬ߝߊ ߕߙߊ߫!" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߞߊߙߐߝ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߊߦߌ߫!” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߊߙߞߊߙߐߝ ߟߊ߫ ߕߍ߮ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊߙߞߙߏߝߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߏߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫
ߊ߬ ߘߌߟߌ߲ ߠߊ߫، ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߡߊߘߐߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊ.
"ߌ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߢߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߡߊ߬.
« ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߢߍߡߜ߭ߐ. . . .”
"ߌ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߕߊߙߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߗߌ߫ — ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߋߙߌ — ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬
ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ ߞߏ
ߞߊ߬ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߗߋ߫ ߌߞߘߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߕߘߍ߬
ߞߍߙߊ߫؟
"ߒ ߓߍߣߊ߬ ߝߊ߲ߜ߭ ߕߏ߫ ߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
menacingly at Karkaroff ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߦߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߘߌߟߌߥߵ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ. ߊߣߌ ߧߊߙߌ.”
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“How dare he,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬. ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫
firs' ߦߙߐ. ߤߊߡߌߟߋ߫! ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ
wanderin' off ߣߌ߫ ߙߌߘߌ ߞߙߎ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߎߙߑߡߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫߹
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߞ߲ ߦߋ ߦߋ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ? ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊߟߎ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫؟ 'Magine lettin' ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ —”
“ߞߙߎߡߎ ߞߊߢߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬ —”
"ߒ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬߸
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. “ ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߎ߬ ߛߌ ߟߊ߫.”
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߡߊ߬,” ߧߊߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫!” ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. « ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߒߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ ߒߓߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ
comin' ߓߊ߯ߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫. ߤߊ߹ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߎ߬ ߛߌ ߟߊ߫!”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߊ ߡߊ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߙߐ߲ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ - ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲
ߛߌ߬ߓߏ ߡ

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ߬.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡ.ߞߙߌߛߵ ߦߋ߫ ߥߌߞߍߙߌ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߌߞߍߙߌ ߕߍ߫ ߟߊߖߍ߫.”
” ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߎ ߦߋ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߏ ߦߙߐ ߟߊ. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߛߋߙߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߒ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Disapparating ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬.”
"ߊߟߎ߫ ߕߴߛߋ߫ ߝߘߊ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫ . . . ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߐ ߦߋ߫ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߞߙߎߡ
attacked Crouch — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߙߐ߬ !»
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ߭ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ . . .”
ߒ

' '
ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߐߙߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߥߑߟߋߙߌ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߛߌߙߌ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߦߙߐ ߓߎߣߓߎߣߥߵ. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊߓߎߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߏ ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߡ.ߞߙߎ ߞߏ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫.” “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߡ.ߞߙߎߛߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ». "ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߏߙߑߞߌ߲ߛ ߞߏߝߐ߫ ߛߎߋ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߛߊ߬ߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. . . . ߊ߬ ߦߴߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߏ ߝߐ߫.»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ». « ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߡߎߛߏ ߣߌ ߊ ߘߋ߲ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ߥߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߔߍߙߌߛߋ ߓߙߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”
"ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ؟» ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. “ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.”
ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߊߣߓߋ ߞߊߣ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. . . .”
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ ߟߊ,”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߕߐ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߌߟߊ ߛߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ
ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߟߋ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬

' '
ߙߝߕߌ. ߔߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ; ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߢߌߣߍ ߓߴߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߣߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߛߋߙߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߔߏߕߍߙ. . . ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߑ ߔߏߕߍߙߌ؟' ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲!” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߎ ߟߊ߫؟ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬؟”
” ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߧߊߙߌ.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߕߊ߬ ߊ߬ ߢߍ߫”߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߦߋ߫”. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
"ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫"
ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ —”
“ߛߛ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߌߟߍߙߌ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߝߌߟߊ ߡߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
“— ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߏ߬ -"
“— ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫ ; ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߕߏߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ —”
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫!”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߢߊߙߌ ߘߊ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟”

' '
ߏߥߟߍߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߣߊ߬ߣߊ߬
threshold ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߟߊ߫”.
“ߡߎ߲ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ — ߊ߲ ߕߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߴߌ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߕߐߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߟߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. “ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ؟” ߊ߬ ߞߏ.
ߢߟߍ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߝߙߍߘߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬ » .
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߑ
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߙߏߣߌ ߌ ߞߊ ߣߎ߲ ߓߐ߫ ߣߴߌ ߞߊߘߌ
ߊ ߗߜ߭ߏ ߦߋ. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ —”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ .
“ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ ߗߍ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߏ ߞߏ ߟߊ.”
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ». ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߍߘߌ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߛߙߐ. ” ߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊߣߎߓߊ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߌ ߦߋ ߙߏߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߔߙߋߝߍߞߌ.”
“ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋߣߊ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߦߊߓߟߏߡߊ߬.

' '
ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߙߏ߲ ߟߊ.
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬."
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߏߥߑߟߋߙߌ߫. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߕߋ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߓߍ ߟߊ ߥߊ؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߞߙߎߛ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬؟"
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. « ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .” ߙߏ߲ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߎ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ . . .
ߎ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ — ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ — ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ —”
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ߲߫ ߊ ߢߍ߫.
“ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ . . .”
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߕߙߐ߫ ߘߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
it, ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߟߊ߫
ߛߌߣߌ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫."
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߎ߬ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߛߊߣߌ߲."
“ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߍ߫?” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌߞߊ߫. “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . . ߏ߬ߟߎ
ߊߟߎ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߕߌߢߍ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ.
« ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊ ߘߐ ߦߋ߫. . . . ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬

' '
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߏ ߟߊ ! ߙߏߣߌ . . . ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߔߍߙߌߛߌ. . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫؟ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ Crouch ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߘߏ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߝߙߍߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ ߘߐߥߵ ߕߊ .
ߘߊߓߐ."
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߎߘߋ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ ߛߎߝߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫; ߊ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߘߌ ߝߏ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.»
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߴߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߟߐ߬. ߓߍ߯
ߎ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ ߝߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰، ߧߊߟߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߕߊ
ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌߣߛ ߊ ߢߍߥߵ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߕߊ߲ߙߋ߲ ߝߐߣߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߊ߬ ߢߊ ߜߍߣߍ߲ ߢߊߞߘߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߢߍߘߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߎߘߋ؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߔߏߕߍߙ"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫، ߊ߬
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߞߐ߲ߞߐ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

' '
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. “ߡ.
ߞߙߏߗߌ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߡߏߘߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߦߙߌߡߊ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
hip flask.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߞߊߙߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫
ߥߊ߭. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߐߛߌ߫ ߦߋ߲߬.»
“ߏ ߛߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߋߛߊߔߊߕߌ ߞߍ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Disapparate ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
« ߛߌߙߊ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ؟”
ߡߏߘߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬. “ߌ ߦߋ߫
ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫. “ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ». « ߞߊߙߕߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߌߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߐߝߍ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߥߟߊ߫ ߓߊߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ — ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߔߙߋߛߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟» ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
hopefully at Moody ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊߦߌߙߌ ߘߐ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߟߊ߫”.

' '
“ߏ߬ߟߊ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ, “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. "ߘߙߐ߫
ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߊ߲.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ
ߘߊ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߦߴߊߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߙߌߛߊ ߦߋ߫. ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߍߣߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. ߔߏߕߍߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫
ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.»
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߝߏߛߌ ߟߊ ߞߊߓߌ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ
ߞߙߎߡ ߛߎ ߡߌ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߖߋߟߌߣߍ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. "ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߏ߫
ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߌ ߦߴߌ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߢߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊߞߟߎ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߙߏ߲ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ . "ߒ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫."
ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ » ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ . . . ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߔߏߕߍߙ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߎߡߊ ߓߍ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬.
ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߎߟߎ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
"ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߢߌߡߊ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ “ߌ ߞߵߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߢߍ ߘߊ ߊ ߞߊ߲
ߞߏߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ . . . ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ.”
* * *

' '
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߓߍ߲ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߤߊ ! ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߙߏߗߌ ߝߌߢߍ ߛߙߐ߬!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߝߙߊߙߊ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ
ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲
ߟߊߓߊ߲.
ߧߊߙߌ — ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ
ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎ ߦߋ߫ ؟ ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊߟߌ ߒߓߋ
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߝߍ߬
else ߛߎߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߢߍ߫ ߞߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏߗߌ ߟߊߖߐ ߞߊ ߦߋ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌߟߋ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬.
ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߕߏ߫
ߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫. ߧߞߛߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߕߊ߯ amiss ߟߊ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߡߙߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߧߴߌ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߒ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߕߋߣߊ ߝߙߎ ߘߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲߭ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊߥߵ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬!”

' '
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߌ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ! ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߡߍ!»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߍ߬ ߛߊ߲߭ ߡߎ߰ߡߍ ߞߘߐ߫”. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ .
ߝߏߛߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߓߍ߯ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߵߌ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ ߘߐ߫.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ ߧߊߙߌ. ߛߑߣߎߝߑߟߍߛ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ.”
” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ ” ߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߙߎߡ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߞߊ߬ ߞߙߏߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߥߊ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߝߴߎ ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ߥߊ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
“ߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߣߴߎ߬ ߦߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ -"
“ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߞߙߎߡߎ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ ߥߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ؟ ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߙߎߡߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
” ߧߊߙߌ ߒ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߊ ߡߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬. . . . Moody's right — Sirius ka right — ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߍ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲
ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ ߞߍ .

' '
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߖߍ
hexes ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߣߐ߫
ߞߍߟߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߟߐ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߴߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߖߊ߲߬ߛߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߎ ߞߊ ߗߊߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߥߎߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߥߎߟߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߊ ߟߊߛߎ߲ ߘߐߣߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߘߐߓߌ ߧߊߙߌ ߒߓߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋߣߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ. ߒ ߕߍ߫ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬” - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߡߛߊߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬
backside — “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . .”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߛߎ߲ ߖߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߛߌ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
the Banishing Spell ߑ ߝߟߌߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ!»
“ߣߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߍ ߧߊߙߌߡߌ!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߕߊ؟”
“ߊߦߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ
ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊߓߐߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߣߌ߲ ߧߞߌߛߍ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ''Impediment Curse'' ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߧߊߙߌ.
ߊ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߘߐ ߟߊ.»
ߕߊ߲ߙߋ߲ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߛߌߥߵ ߘߏ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

' '
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ. ߛߊߣߌ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߙߎߝߋ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬
ߛߌߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߓߎߟߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߟߌ߫ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊߓߘߊ
ߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߙߌ߫ ߡߊ߬ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. ߛߏߘߋ߲߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊ߬ߣߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߦߛߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߕߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߘߏ ߟߊ. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߓߐ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
” ߒ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊߡߣߌ߫
ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߤߐߞߎ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߣߴߊߥߵ ߓߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߦߋߟߋ߲ ߓߐߛߎ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬߸
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߞߊ߲ߞߋ ߢߍߛߐ߲߫ ߞߏߘߋߞߏߘߋߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ; ߏ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߞߊߙߏ ߟߎ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߕߊߛߎߡߊߣߍ߲߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫

' '
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߊߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߋߔߕߌߣߌ ߡߊ߬. ߛߎߡߊߙߋ߫ ߜߍߟߍ߲
ߦߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲. . . .
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫߸ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊߘߌ
ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߝߏ ߎ ߛߋߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߌ߲߬ߞߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. . . ߣߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. . . .
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. . . .
ߝߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. . . ߝߌ߬ߟߊ
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. . . .
ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ ߓߊ ߦߋ߫ . . . ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ . . . ߗߍ߭ ߛߙߎߡߊߣߌ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߗߍ߭ ߢߍ ߖߌ߫ ߣߴߊ߬ ߣߎ߲ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊߛߌ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߕߊߛߎߡߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬. . . .
"ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߸ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߎ߲߬ߧߊ ߘߐ߫߸ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߌ ߞߊ߫ ߝߟߌ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫. ߊ߲߬
ߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ!” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߒ ߡߊ߰ߙߌ߸ ߒߠߋ ߟߋ߬ . . . ߒ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. . . .”
” ߣߜ߭ߌߣߌ ” ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߣߣߍ߫ ߞߏ ߑ ” ߌ ߡߊ߫ ߣߊ߬ . ߣߋ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ . . . ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߊ ߖߙߐ ߊߓߘߊ
ߤߊߞߌߟߌ . . . ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. . . .”

' '
ߛߊ ߦߋ ߞߎߟߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߦߋ߲߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߎߙߊ߲ߕߌ,” ߞߊ߲ ߛߎߡߦߊ ߞߏ ߑ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߝߟߌ ߥߙߍ߫ ߡߢߎ ߌ ߝߍ߬. . . .”
ߒ ߡߊ߰ߙߌ . . . ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߒߓߋ ߊߥߵ ߢߣߌ . . .”
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߎߟߘߊ ߡߊ߬.
“ߞߙߎߛߌߦߏ!” ߞߊߣ ߣߣߍ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߥߐߙߡߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߛߊ ߓߍ߯
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ; ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. . . . ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . .
“ߤߊߙߌ߫߹ ߧߊߙߌ!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ߫. ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߗߌ߬ߢߍ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߞߏ.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߋ ߦߋ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
” ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߔߐߕߌ ؟ ߞߏߝߐߟߌ ߘߐ߫؟ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟”
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߟߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߐߝߍ; ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. . . .
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߴߌ ߞߊ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. "ߋ
ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߌ ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߔߏߕߍߙ߸ ߒߠߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߟߊ߫!»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.

' '
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ». "ߡߊߢߌ߬
ߞߎ߬ߘߌߡߌ."
“ߒ ߓߊߟߏ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߛߏߘߋ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫
« ߣߴߌ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ —”
” ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊߖߍ߫ ߝߏ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߝߎߙߊ ” ߞߏ .
ߧߊߙߌ.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߞߟߊ߲ߛߏ ߦߴߎ ߞߐߝߍ. ߎ ߓߍ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߙߏ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߓߐ߬ߘߐ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ ߝߍ߬߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߊ ߦߌߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊߟߏߙߊ ߣߌ߲ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߦߋ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲߫
ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫: ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫
ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߏ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫. . . .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߡߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌߓߊߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߝߟߌ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ ߓߏ߲
ߛߊ߭ . . . ߊ߬ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫߸

' '
ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ .
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲.
“ߛߍߙߌߓߍߕߌ ߟߍߡߎ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ “ߔߍߙߌ ߘߙߐ. Er — ߟߞߌߙߌߛߌ
ߜߟߋ߬ߞߋ. ߝߌߖ߭ߌ߲ ߥߌߛߓߌ. Drooble's ߞߊ ߝߌߢߍ ߢߎߡߊ߲. ߓߍߙߕߌ
ߓߐߕ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߯. . . ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߲ߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫
ߊ߲߬؟ . . . ߊ߯ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߌ ߕߴߛߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!»
ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
“ߕߏߙߌ ߛߞߏߟߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߛߎߞߊߙߊ
ߞߎߥߌߟ߹ ߞߙߏߞߙߊ ߞߟߎ!”
ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ ߔߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߙߝߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ.
“ߞߞߞߞߕߌ ߞߟߎ؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊߓߏ߲. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬. . . .”
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߛߋ߲߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ ߘߊ ߘߐ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
“ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ ߓߍ߯!” ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
“ߟߎߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߛߐߣߌ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߏ ߓߍ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߕߊ ߟߋ߫ ߡߊ߬߹

' '
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ߬ ߡߣߌߛߙߌ ؟”
ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߊߟߊߛߑߕߐߙ”. “ߞߙߎߛߵ ߓߋ߫ .
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߐ߬ߝߐ - ߊ߬ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߥߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ -”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߏߙߌߣߍߟߌ”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . .” ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߕߌ ߟߊߡߙߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߓߊ߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫߸
ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߲߫ ߞߴߏ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟»
"ߒ ߧߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߛߋߞߏߕߌ߯ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߲߭ߠߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬"" ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߸ ߣߊ߬!" ߝߎߘߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏߛߐ߲߬ ؟ ߎ߬ ߓߍ߯ ߕߋ߫
turn out harmless — ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߑ ߣߌ߫
ߏ߬ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߓߋ߫ —”
"ߒ ߕߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߑߛߌߡ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߲߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߝߊ ߘߐ߫. » ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߋ ߦߋ߫ .
ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߑ ߞߏߙߌߣߍߟߌ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߊߙߏ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߬؟” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߝߙߏߖߌ ߦߴߏ߬ ߡߢߎ .
ߡߏߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬.»

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲
ߔߍ߲ߛߌߦߋߝ߭ ߋ

ߛߓߍߘߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߔߏߕߍߙ”. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߏ߬ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߗߋ߲߱ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊߡߛߏ ߟߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߘߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߙߎߝߋߡߊߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߏߓߏ߲.
“ߤߊߙߌ!” ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
« ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߎ ߘߐ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߡ.ߞߙߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ » ߑ ߝߏߙߌ ߞߏ ߝߐߙߊ. « ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟»
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߍ ߊ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߞߏ ߒ ߡߊ .
ߕ

' '
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ߫ ߑ ߥߊ؟”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߡߣߍߡߣߍ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ” ߝߙߏߖ߭ߌ߫ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߑ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߕߊ߯ߡߊ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ߬ ߡߊ߬. . . ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߴߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬ —”
” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߙߌ ». « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ .
grounds ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߛߋ߲߭ ߦߙߌߡߊ ߝߐߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߝߏߟߌ ߑ ߝߏߞߌߛߵ ».
ߝߏߞߌߛߵ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߊ߫ ߝߌߣߌߞߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߔߍߙߌ ߛߊߣߎ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߞߟߊ߬ߓߣߊ ߘߍ߲߬ߘߍ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲
ߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߢߍߕߐ߫. ߞߊߡߊ߬
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߘߐߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ .
ߛߌ߬ߓߏ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ. ߛߊߞߍߟߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߊ߯ߘߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߥߊߙߌ ߡߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߓߌ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

' '
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐ߫
ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߖߎ߬ߛߌ߰ߓߊ߮. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߘߡߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߘߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߐߞߌߛ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߞߓߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߡߊߛߍ߲ߠߌ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߞߍ߬ߙߍ: ߙߎߣ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫. ߥߊߘߌߜߍ
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫; ߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌ߫ ߝߢߐ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬.
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߖߌ ߦߋ߫ — ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߖߊߡߊ߲ ߦߋ߫ —
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߘߐߟߌ
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߞߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߊ ߞߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߓߙߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫
ߓߊߛߌ ߞߣߐߞߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߋ߲ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߏ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߥߊߘߌߜߍ
ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ

' '
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߊߛߌ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߎ߰ߟߊ߫
substance ߑ ߛߏ ߘߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫
ߝߢߐߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߊ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߏߞߏߥߵ ߡߊ߬. ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫
ߣߌߥߵ. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߦߋ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߖߊߡߊ ߓߋ .
ߛߏߘߋ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߦߋ
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ;
ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߛߊ߲ߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ ߎ ߞߊ
ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߌ ߕߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.
ߓߊߛߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߘߌ߫߸
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫. . .
ߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ.
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ - ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫

' '
ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫
ߓߊߛߌ —
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊ߫ ߓߍ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߛߡߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߝߋ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߏ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߏ߬ ߘߐ߫ ߕߍ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ (ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬) ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߗߍߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߘߐ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ — ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߝߍ — ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߓߊߛߌ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߌ ߞߊ
ߞߊߓߌ — ߒ — ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫. . . .
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬

' '
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߟߊߡߍ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߔߙߋߛߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߘߏ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߦߟߌߘߐ ߘߐ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߝߟߌ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߘߊ ߢߍ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߢߊ ߟߊߝߌ߲߬߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߕߊ ߟߊ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߓߍ߲߬. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߴߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߕߊ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ . . . ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟ ߛߎߓߊ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߏߘߋ߲ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ - ߥߛߎߖߌ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ ; ߖߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߛߊ߬ߦߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫ ; ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߛߙߐߟߋ߲ ߣߌߣߎ ߘߙߐ߲߫
ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊߓߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߣߊ߫ ߖߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߐߝߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫. ߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߊߛߋߟߊ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ ߘߏߣߊ — ߥߊߟߌߡߊ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߐߙߐ߲
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐߟߊ ߣߍߣߍ߫ ߘߊ߫. ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ — ߘߣߜ߭ߊ ߖߊߣߥߵ ߡߌߣߎ ߢߍߘߊߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ — ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߕߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߎ ߓߟߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߟߏ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߥߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫

' '
ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߣߐߣߊ
ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬
ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߗߍ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߘߊ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߞߏ߫ ߞߊߙߞߊߙߏߝ߭ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬،
ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫; ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸
ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ ߘߌ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߋ߲߬.
"ߌߜ߭ߐߙ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߞߙߏߛߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ
lined, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߣߕߏ. « ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߘߌ
ߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ.”
ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߘߏ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߊ ߞߣߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬. ߣߋ — ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ
is trying to — ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߥߎߟߌ. ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. . . .”
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߘߣߦߊߓߊߟߌߦߊ ߝߐߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߐ߯ߟߌ.”

' '
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
Mad-Eye Moody ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ — ߝߏ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߘߊ߲߬ߝߙߊ ߖߍߟߋ߲ ߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߢߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
Karkaroff ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ߫.
"ߞߙߏߗ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊߞߎ߲߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߥߙߐ ߕߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߏߛߌ ߓߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߕߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊߡߍ ߒߓߋ ߞߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߌߕߋߙߌߥߵ ߡߊ߬.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߝߐߢߐ߲߯ߞߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ ߖߊ߲ ߘߐ߫،
ߣߎ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲.
“ߊ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ . . . ߌ ߕߋ߫ ߘߋߡߣߎߥߵ ߞߊߣߎ ߥߊ؟
ߊߟߌߓߎ؟” ߡߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߛߊߙߌߘߏߣߌ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ” ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ . . .” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߕߜ߭ߐߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߙߌߞߌ ” ߑ ߡ.ߞߙߎ ߞߏ .
“ߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߡߍ ߒߓߋ ߢߣߌ.”
ߞߊߙߌߞߙߌߝߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߎ » ߞߏ ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ ߟߊ. . . .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ — ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߍߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߒߦߙߍ߬ߟߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߎ ߗߍߡߊ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬,” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.
“— ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ — ߊ߬ .
ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ߲ ߓߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ —”
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߤߊߞߟߌߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߊߟߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌߟߋ ߞߊߙߞߊߙߏߝ߭߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫،” ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߕߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߡ.ߞߙߎߛߵ ߦߴߏ ߝߐ߫.

' '
“ߒ — ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫,” ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߒ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߘߊߦߟߍߟߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
“ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߦߋ؟” ߡ.ߞߙߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߣߕߏߣߌ ߘߐߟߏߧߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . “ߣߋ — ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߙߐ .
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.”
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߏ߬ ߞߍ ߟߊ߫"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߞߎߙߎ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏߟߏߧߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ . “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.»
"ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫؟" ߞߊߙߌߞߙߏߝߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫. “ߒ — ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߟߊߡߍ ߟߊ߫!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߕߐ߮ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ؟” ߞߎߙߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ . . . ߙߏߛߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߞߊߙߌߞߙߏߝ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ . “ߋߥߊߣߵ
ߙߏߛߌߦߋ.”
ߞߎߙߎ߲ ߞߏ : « ߙߏߛߌߦߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ . » ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߌ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ .
ߞߎ߲߬ ߝߣߍ߫. ߞߍ߬ߟߍ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߊ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫߸
ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬,” ߡߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ
ߧߊߙߌ ߞߊ ߗߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߏߖ߭ߌߦߍߙ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫!" ߞߊߙߞߙߏߝߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߌߢߍ߲
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ ߖߙߐ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߌ ߕߋߣߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ
ߡߣߌߛߙߌ. ߞߊߙߞߊߙߏߝ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߡߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߞߕߐ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.

' '
"ߕߜ߭ߎߣߌ߫؟" ߞߙߏߗߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߞߊߙߌߞߙߏߝߎ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߕߙߊߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ — ߊ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߘߡߍ߬ .
ߡߞߌߣߐߣߌߥߵ! Mulciber — ߊ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ! ߙߎߞߑߥߎߘ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߦߙߐ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ !»
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
“ߙߎߞߌߥߎߘߌ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬.
"ߏߜ߭ߑߛߎߛ ߙߎߞߑߥߎߘ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫؟"
ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߕߊ —”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߕߙߊߝ߭ߍߙߛ ߣߌ߫ ߡߎߟߑߛߌߓߍߙ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߓߊ߯ߟߋ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߑ ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߖ߭ߞߓߊߣߵ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ —”
"ߓߴߟߋ߬!" ߞߊߙߞߙߏߝ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߞߏߛߓߍ߫. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ ߒߓߋ߫
ߗߡߊ߫!"
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߞߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫،
“ߛߣߍߔߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ!"
“ߛߣߊ߬ߔߌ ߖߐߛߌߙߊ ߣߌ߲ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ ߝߍ” ߞߎߙߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߦߋ߫. "ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߡߦߊ߫."
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬. » ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ! ߛߋߝ߭ߌߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߥߟߌ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߘߌ߫ ߞߏ ߟߊ ߞߊߓߌ ».
“ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ .

' '
ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߢߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߘߏߦߟߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߝߙߊߕߌ ߓߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߡߎߘߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߐ ߝߣߌ
ߛߌߞߊ߫ ߖߎ߮ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߕߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߑ ߞߙߌߛߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊߖߍ. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߡߊ߬
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫. . . .”
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߥߛߎߘߋ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߛߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫، ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߊߟߋ߲; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߝߊߙߌߞߟߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ — ߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊߛߋߟߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡ.
ߞߙߏߗߌ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ : ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬
ߢߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߢߣߍߜ߭ߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߢߍߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߡߊߖߊߣߕߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊߛߌߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ ߡߌߣߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߐ
ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߡ.ߞߙߏߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ gaunter. . . . ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߘߏ߲ ߥߙߍ . . . ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߥߙߍ ߥߙߍ.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߎߘߏ߫
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ ߞߎߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫ ߤߏߞߌ ߘߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬، ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߛߊ. ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ߡߊ ߞߊ߲߬߸

' '
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߴߊ߬ ߛߘߌ߬ ߦߋ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ ߛߘߌ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ߬ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫.
» ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫߸ ߌ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߊ߲߬ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߛߓߍߘߊ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ », ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߙߋߦߊ ߞߊ߲߬ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߌ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߬؟»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ؟
“ߘߙߐ߲߫,” ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߦߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐߣߌ —”
ߛߎߓߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌߦߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲"߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫، « ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߏ ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ .
ߤߊߞߌߟߌ. . . .”
"ߟߎߘߏߝ߭ߌߞ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫߸ ߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߬
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ », ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊߛߋߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊߓߏ߲ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ߫ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ! ߞߐ߬ߙߐ
ߙߎߞߌߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. . . ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ

' '
was in with ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߞߌߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬ . . . ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫،
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ . . . ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߒߓߐߙߊ ߓߟߎߘߙߎ ߝߍ
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߟߕߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߞߙߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߕߊ ߞߊߛߋߟߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. « ߞߕߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߟߊߖߍ. ߕߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߕߌߟߊߟߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߥߟߌ߫ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫؟" barked ߞߙߏߗߌ.
« ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡ.ߓߜ߭ߊߡߎ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊߣߜ߭ߟߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߕߊߙߌߞߌ ߗߍ ߟߊ .
ߛߓߌߕߌ »߸ ߛߎߓߊ߯ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߡ.ߞߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߘߊߖߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߝߐ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫.
“Despicable,” ߡ.ߞߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊߘߌ ߟߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ. « ߙߌߞߌߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. . . . ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߲ ߞߊ߲߬ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ ߟߏ߲߫ ߘߌ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߟߊ. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߖߌߟߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲. ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߞߙߏߛ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߲ߕߐ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߝߏ߫ ߡߐ߰ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫߸
wispy-looking witch ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߡ.ߞߙߎߛߵ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.

' '
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏߛߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߜ߭ߊߣߕߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߝߛߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߥߎߟߌ .
ߞߊߛߋߟߊ.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߰ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡ.ߞߙߎߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߊ߲߬. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߗߍ߭ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߖߍ߫ ; ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߍ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫
ߖߊ߬ߡߊ؛ ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߢߍߥߵ ߑ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߙߎߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߡߊߛߙߌ; ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߎߛߏߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫
ߝߙߎߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ ߊ ߢߍߘߊ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߙߊߥߎߛ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߟߊߝߍ߲.
ߞߙߏߗߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
« ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߖߊߓߌ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߢߍ߫ .
ߛߊߙߌߦߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߑ « ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߎ ߘߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߏ .
ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ —”
ߗߍ߭ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ : « ߝߊ߬ ». "ߝߊ߬ . . .
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ . . .”
“— ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲ ߞߙߌ ߟߊ ,”
ߞߎߙߎ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

' '
» ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߡߊ߫ ߌ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߣߊߣߌ ߓߋ߫ ߖߐ
ߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߏߙߏߙ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ - ߝߑߙߊ߲ߞ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊߙߊ߲ߕߏ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߘߐߣߌߦߊ ߛߌߛߊ߲ ߑ HeWho-Must-Not-Be-Named —”
“ߝߊ߬ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫!” ߗߍߣߌ ߖߙߎߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߒ
ߌ ߞߊߟߌ ߒ ߝߊ߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߡߊ߬ ߘߋߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ߬ —”
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߓߘߊ߫ .
Cruciatus ߦߋ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߐߡߎ ߡߎߛߏ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߘߌ ߊߥߵ ߡߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ He-Who-Must-NotBe-Named ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߦߊ ߢߣߊߡߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߞߕߌߟߊߟߊ ߟߎ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ —”
"ߓߊߡߎߛߏ!" ߗߍߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߌ
beside Crouch ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߢߍߡߊ߬.
“ߓߊ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ߑ ߓߊ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!”
” ߒ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߝߍ ” ߑ ߡ.ߞߙߌߛߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ” ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ .
ߣߴߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߑ ߞߏ߫ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ .
ߊߖ߭ߞߓߊ߲߫߹
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬
ߞߊߛߋߟߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߥߛߊ߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߓߊ ߊߦߌ߫ ! ߒ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ !
ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߗߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߟߊߛߋ߫߹
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߛߓߊ ߕߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߦߙߐ ߟߊ ; ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߢߍߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߏߗߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߥߟߋ߫ ߑ « ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ .
ߓߍߣߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߙߏߗ߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߟߌ ߊߛߞߓߊ߲ ߞߣߐ߫; ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫! ߊ߲߬

' '
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ ߓߴߊ߲ ߛߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫߹ ߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߦߋ߫! ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬!»
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߍ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߣߣߍ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߑ ߗߍ߭ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߙߏߗߌ ߡߊ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫!”
“ߌ ߕߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫!” ߡ.ߞߙߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߘߋ߲ߞߍ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!”
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߙߏߛ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫!” ߞߙߏߗߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߋߡߏߕߍߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߌ ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏ߲ ߦߋ߲߬!”
"ߝߊ߬! ߝߊ߬ ߒߠߋ ߕߘߍ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߫߹ ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߝߊ߬ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ߫ !»
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊߖߍ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߙߏߛ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
"ߣߊ߬"߸ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫; ߝߘߊߖߌ߲ ߥߦߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫، ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߎߡߦߊ ߘߐ ߞߍ ߊ ߓߋߣߊ ߓߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߓߊ ߓߊߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫

' '
ߞߏߓߏ߲ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ , “ߣߋ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ — ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ
mean — ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ —”
"ߒ ߓߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬
ߊ ߘߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߓߊ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߡߊ߬. ߞߣߐߞߏߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
"ߣߌ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߊߣߛߌ » ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ . “ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫
ߡߙߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
“ߋߙߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ .
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯.
"ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸
« ߒ ߓߋ߫ ߔߊߣߛߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߡߙߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߏ߲ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߢߜ߭ߐߢߐ߫ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߏ߬ ߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߦߋ߫؟» ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫، ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߕߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ

' '
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߝߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߛߌ ߟߝߊ߫، ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߋ
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߕߛߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߣߛߌ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߞߎߘߎ߲ߥߵ ߢߣߌ . . . ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߊ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ . . . ߞߊߙߞߙߏߝ ߝߣߊ߫ . . . ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߘߐߞߣߍߣߍ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. . .”
“ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߍ,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߙߐ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߥߙߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߛߊ ߟߊߡߣߌ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߛߌ .
ߛߟߊߕߌ߯ ߝߎߘߖ߭ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ߫
ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ » .
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߕߋ߫ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫ ».
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߕߌߢߍ߲ . . .”
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲. ߌߞߘߐ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߛߌ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߧߊߙߌ ߟߊ߫
ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ. ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߎ߲߭ ߠߋ߬ ߘߐ߫
ߞߓߊ ߓߊߛߌ. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߞߛߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .

' '
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߗߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߌߟߎߣߛߌ ߛߡߎ
ߊߟߊߡߎߛߊ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߐߝߍ߬. . . .”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߓߍߙߑߕߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߌߛߊ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߐ߫ .
ߦߙߐ ߝߟߐ؟”
"ߓߍߙߑߕߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ — ߞߎ߲ .
ߏ߬ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߏߙߑߞߌ߲ߛ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߘߐߛߎ߫ ߓߊߛߍ߲ ߞߣߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ؛ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߘߌ߫߸
opaque ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߍߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߦߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߒߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ
ߗߍ߭.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ” ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߕߎߣߎ߲ .
ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߞߙߊߡߜ߭ߐ — ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ — ߋߙߌ — ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߬ߛߙߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߣߊ߬ߕߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊߦߋߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߬."
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߕߙߐ . . . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߥߎߟߘߊ —”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߕߏ.”
« ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ
ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߝߟߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߏ : ߛߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߓߏ߲ ߛߊ ߡߊ — ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߊ ߘߐ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߏ - ߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߋ ߓߏ߲ ߊ ߟߊ .

' '
ߦߊߣߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߛߊߕߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ » ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫.
“ߋߙߌ — ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. "ߢߴߊ߬ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߘߡߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ
ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߌ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ — ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
” ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ߫ ߗߊߙߌߞߍߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ . "ߒ
ߊ߲ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߓߐߙߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊߕߊ߲
ߛߊ߲߭. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߞߟߎ ߟߊߞߌߞߊ ߞߏ ߟߞߊߣߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.»
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߛߌ߬ߝߋ. ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߡߙߌߘߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߔߍ߲ߛߌ ߞߊ߲߬. ߡߙߌߥߵ ߞߣߐߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ ߝߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫
make out anything clearly: ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߒ ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ . ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲.
“ߌ — ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߋ ߣߋ ߘߡߌ؟”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߗߊ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߣߦߊ ߦߋ߫
ߞߏ ߌ ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߋ ߘߡߌ ߣߌ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߓߴߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌ ߞߏߣߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.”
"ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
"ߓߊߏ߬ ߌߟߋ ߣߴߊ߬ߟߋ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߞߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫"߸
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߖߏߟߌ ߜ߭ߊߣߛߊ ߦߋ߫.”

' '
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ . . . ߏ߬ ߛߜ߭ߏ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟»
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ - ߌ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ — ߦߋ߲߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߥߊ؟ ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߜߟߋ߬ߞߋ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߕߌߢߍ߲؟” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. “ ߗߜ߭ߏߘߌ . . .”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߜߘߍ߫ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߔߊߣߛߌߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫, “ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ .
ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬؟”
“ߥߏߟߘߡߎ؟” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߊ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߢߊ߫ ߞߊ߲߬
ߧߊߟߌ ߡߏߘߌ ߢߍ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ” ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߧߊߙߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.»
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߰.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߊ ߛߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߏߙߑߞߌ߲ߛ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߣߌ߫
ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫.
ߡ.ߞߙߎߛߵ ߝߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ . . . ߏ߬ ߟߎ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߸ ߒ ߣߡߌߛߊߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߜ߭ߟߍ. ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߓߙߌߛߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲

' '
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߝߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲
ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߡߣߌߛߙߌ
ߒ ߕߋ߫ ߛߐ߲߬ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߓߌ߬ߙߏ."
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߧߊߙߌ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߋߙߌ . . . ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ ߞߏߟߊ . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߌ ߞߏ ߟߊ . . .
ߔߊ߬ߛߌߥߵ ߞߣߐ߫؟”
"ߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߗߊߡߊ߲ .
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. . . ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. . . .”
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ — ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߟߊ ؟ ߞߋߟߋ߲
ߣߌ߫ ߞߙߏߗߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋߥߌߟߵ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ؟"
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߟߊߡߐߙߊ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߝߍ߬؟» ߊ߲߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫ ߊ߬ ߟߐ߲ ߘߐ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋߥߌߟߵ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. « ߊ߬ ߝߊ߬ ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ.
ߊ ߣߴߊ ߡߎߛߏ ߕߙߐߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.»

' '
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߊ.
ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐߞߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߋߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߡߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲߫.»
ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ . . . ߤߓߊߘߊ߲،
ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫ . . .
"ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߏߕߐߡ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߬ߘߌߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
« ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߍߙߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߌ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ߬ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ
Longbottoms' ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ — ߞߊ ߘߊ ߎ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߲ — ߛߌ ߝߣߍ߫ ߕߋ ߦߋ
ߘߊߣߦߊ."
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡ.ߞߙߎߛߵ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫.
“ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߣߎߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߋߣߌ .
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜ߭ߊ߬ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߟߊ. . . .
ߊ߬ ߞߏ : « ߋߙߌ ߑ ߡ. ߓߊߜ߭ߡߊߣߵ . . .”
“. . . ߊ ߡߊ ߖߊߞߌ ߊߓߘߊ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߝߊߣߍ߲߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߛߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߲ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߋߙ . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߣߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߣߌ ߊ ߣߐ ߟߊ.

' '
ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߐߙߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋ߫
ߊ ߟߊߖߐ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߘߍ߬ߡߍ ߘߊߓߌߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ؟”
ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
“ߏ߬ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߗߍ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫، ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.
“ߤߊߙߌ” ߊ ߞߏ ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ ߘߊ ߟߊ. » ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ .
ߣߋߥߌߟߵ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߬. ߤߊߞߍ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
"ߊ߬ߣߌ߫ -"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ
ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫،

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲ - ߞߋߟߋ߲
ߕߊߛ ߛߓߊ߲ K

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߥߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߟߊ߫߸ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߍ߬߸
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰ ߘߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߐߟߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߤߊߞߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߴߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫
ߞߎ߲߭ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߟߊߝߌߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߦߋ
ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߣߍ߬ߔߌ ߟߊ߫؟” ߙߏߣߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫؟»
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
ߘ

' '
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ
ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊߝߟߍ߫، ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
too ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Pensieve ߦߋ߫.
"ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߛߊ߲؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ
ߘߊߒߓߋߓߊߟߌߦߊ.
” ߣߋ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ . . . ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߓߊ ߟߊ
ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬؟ 'ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߟߎߘߏ ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߙߎ߬.' ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
trial, ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊߕߡߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߥߌߣߞߌ ߝߣߊ߫ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ . . . ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߡ.
ߞߙߏߛ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߎߡߊ߫
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߡߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟"
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߥߟߌ߫.
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊߘߊߡ ߡߊߞߑߛߌߡ ߞߊ߬ ߞߙߏߗ ߞߟߍ߬؟" ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߞߙߏߛߌ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߤߊߞߌߟߌ
ߌߟߋ ߸ ߖߋ߬ߟߌ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ -"
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲߫ ” ߧߊߙߌߡߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߌߕߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ .
ߓߊߡߎߛߏ. ߝߎߘߖ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߓߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ؟ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߗߎ߬ߢߍ."

' '
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. “ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ . « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫ ! ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߣߌ߲߫߹ ߣߊ߬
on, Harry, ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߸ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߗߎ߬ߢߍ
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫
ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߛߕߌ ߣߊߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߟߊ ߞߏ ߊ ߦߋ ߝߊߙߌߕߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ ߣߋߥߋߟ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
snores ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߬ߟߐ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߞߐߣߌ߲ߧߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߕߙߐ߫. . . . ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌߛߵ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߐߣߐ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ .
ߗߍߣߌ ߞߎߟߋ߫ߟߋ߲ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬. . . .
ߥߏߟߘߡߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊߖߍ߫
ߟߊߝߋ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߐߙߍ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߫. . . .
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߞߊߡߊ߬߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߕߙߊ ߛߓߊ߲ߓߊ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬.
“ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߊ

' '
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߏ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߤߋߞߛ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲."
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
tense ߞߎߡߊ ߦߙߍ. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߛߓߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ . ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߞߛߌ ߘߜ߭ߋ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߕߙߊ ߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߐߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ
ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ : ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߣߊ߬ߡߌߣߌ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߌߛߍ߲߬ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߦߡߙߎߦߊ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߊߓߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ Impediment Curse ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌߞߍߟߊߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߊߟߌ ; ߘߊ߲ߞߊ ߡߊߘߐ߯ߦߊߣߍ߲߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲; ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߓߍߟߌ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߏ߲ߘߋ ߞߍ߫
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߌ
the Shield Charm, ߤߊߟߌ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߏߞߏ ߦߋߓߊߟߌ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ-ߛߋ߲߭ ߖߌ߲ߞߛ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ-ߖߊߣߞ߲ ߟߊߖߍ߫.

' '
” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߒߜ߭ߊ߬ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߌߜ߭ߍ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲. “ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊ.”
ߙߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߐ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؟"
ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߕߊ ߟߊߖߍ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߞߙߊߓ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫; ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊߞߌ ߦߋ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫߸
ߞߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߲ ߞߊ ߏ߬ ߣߜ߭ߍ߬ ߗߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߗߋ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߓߍ ߟߊ ߞߏ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߣߐ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߊ ߕߊ ߞߣߐ߫
ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲.
ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫
ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߖߜ߭ߌߦߊ
ߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߯
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߝߙߊߕߌߥߵ ߕߊ : ߌ ߦߴߌ ߛߌߣߛߌ߲ ߏ߬ ߕߡߍ߬ߟߌ ߞߊ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊ
ߞߏߥߵ.

' '
ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߬ߛߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߕߟߋ߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߌ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߝߟߐ ߣߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߍ߲. ߥߙߍ߫ ߞߊߡߊ߬ ߑ .
ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߸ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߌ߫ ߓߊ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫.
ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߔߐߛߌ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߦߋ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߓߐ߮ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߘߊ ߝߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߡߌ߬ߛߌ ߞߙߐ.”
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߎߘߊߞߍ߫؟"
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ ߥߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ߘߌ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬.
“ߤߋ ߔߏߕߍߙߌ! ߔߏߕߍߙߌ! ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߞߏߛߐߓߍ߫
ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. ߛߟߌߕߍߙߌ

' '
ߕߓߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫”. “ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬.”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߞߎ߲߬ߕߐ߮:
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
“ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ”
ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ He-Who-Must-Not-BeNamed ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߛߍߓߍ߲
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ߸ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲. ߘߊߟߌߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߦߊ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߎߥߌߛߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߔߏߕߍߙ߸ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫߸
ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߟߊߣߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߍ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ (relic
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬). ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ߸ ߌ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮
ߊ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߋߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߛߍ߲ߕ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐߞߟߌ ߟߎ߬ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߎ߲߬ߣߍ ߟߊ߫

' '
ߊ ߦߋ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ
ߞߏ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߧߊߟߌ ߏ ߦߋ ߊ ߞߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ
ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߐ߲ߖߐ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ». "ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߘߌ߫."
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߖߙߐ ߞߏߥߵ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߏ ߟߊ ߊߟߌߓߎߛ
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߸ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߢߍ߫ ߞߏߢߊ߬.
"ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߛߍߟߕߌߞߊ߲ ߝߐ߫" ߑ ߘߙߏߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲ߥߵ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ
ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ ߘߊ ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊߣߕߏߥߵ ߝߣߊ߫. ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ."
ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸
ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Dark art. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ .
ߔߊߙߑߛߍߟߑߡߎߕ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߊ߲ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߘߏ߫
ߟߝߛߊߟߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߕߏ ߊ ߦߴߊ ߝߐ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߝߐ߫ ߟߊ߫ “ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ. ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߒߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
Dark Magic ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ ߣߌ߫

' '
ߞߏߖߜ߭ߎߞߍߟߊߥߵ.” ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ .
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߘߍ ߦߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߗߌߢߍߟߌ."
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߔߐߕߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߞߌ ߊߙߌߥߵ ߡߊ߬ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ .
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫
ߜ߭ߊߝߍ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߌ ߣߌ ߎ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߛߡߍ
grotesquely mad faces ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߣߍ߲߭ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ.
"ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߘߐ߫؟" ߙߏߣߌ ߞߏ.
“ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.” “ߒ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.”
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. "ߌߞߊ߫
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߕߊ ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ !»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ .
ߜ߭ߙߐߞߌ ߝߙߍߥߵ!” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ!”
“ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ . . . ߒߜ߭ߊ߬ . . .”
ߛߌ߬ߓߏ ߢߊߝߐߢߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫

' '
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊߞߌ ߦߋߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ ߟߊߖߍ
ߢߐߜ߭ߐ߲.
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫" ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ
ߘߐ߲߫ . . . ߓߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ . . . ߤߊߟߌ߬
ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߟߍߙߌ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߐ߲ . . . ߊ ߡߊ ߛߐ߲ . . . ߒ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌߟߊ ߘߴߊ ߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ — ߘߙߐ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߓߊ.
“ߏߦߌ!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. “ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߖߊߓߌ ߕߊߙߌߞߎ ߛߙߐ߬ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫! ߓߑߟߌߡߋ߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫
ߞߙߐߓߐߟߌ. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߓߌߣߵߛߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ — ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ؟”
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߎߥߌߛߊߙߌ ߗߊߡߌߦߐ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
up fresh hexes ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߞߍ߫.
“S'pose so,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫; ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߔߏߕߍߙ߸ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߕߋ߫ ߞߍ߫ ߝߏ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߝߟߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߔߐߕߌ. « ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߏ߬،
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߙߏ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

' '
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߐ߫
ߓߌߣߥߵ ߞߊߡߊ߬. ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߓߊ߲߫ ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ
ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߞߙߝߍ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲. ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߎ߭ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߕߌߣߌ. ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߎߥߵ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ — ߘߎߥߵ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߝߍ ߛߏ ߘߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫.
“ߤߊߙߌ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫!”
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟ ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߋߘߙߌߞߌ ߣߴߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬. ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߓߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߭ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߞߊ߲ ߖߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߣߎߣߜ߭ߏ ߗߌߢߍ.
ߛߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߝߑߟߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߡߊ߬. ߝ߭ߍߙߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߜ߭ߊߓߙߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߌߟߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫!" ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߓߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߓߵߟߏ. « ߗߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߏߙߌߣߍߟߌ ߞߊ ߞߏߟߊ.”

' '
ߝ߭ߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߟ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌߣߎ ߢߌ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߲.
” ߣߌ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߡߊ. "ߒ
ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ — ߘߙߎߛߍ —”
” ߧߡߡ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߡߊߞߕߌ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߏߝߐ߫ ߕߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߓߌߟߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ (ߥߌߦߏߟߍ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߋ ߟߊ߫).
« ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߦߋ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߝߊ߬ߕߐ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߛߏ߬ߟߊ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫؟ ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫؟”
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲
ߛߊ߲߭.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ؟” ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫ .
ߏ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߛߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߘߊ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߊߣߌ ߟߊ —”
” ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊߣߌ ߟߊ .
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ؟" ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ: “ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊߔߏߟߌߦߐ߲ ߔߙߋߣߜ߭ߍ ߝߍ߬ — ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߘߏߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ — ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .»
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ؟” ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫ ߊߡߏߛ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ؟” ߊ߬ ߞߏ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

' '
“Bet ߌ ߕߴߌ ߦߙߍ߬ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲ ߛߋߘߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߥߊ؟”
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߘߊ
ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ - ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߟߏߞߕߏ ߘߌ߫.
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊߡߏߛ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߘߌ߫. "ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬ . . . ߌ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ
ߛߋߘ. ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߊ؟»
"ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊߛߋ߫ ߊߡߏߛ!" ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߥߌߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ .
ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫!»
ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߣߌ߫ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߎߟߎ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߙߋ߫ ߥߐ߲ߔߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߟߊ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߍ߫ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߏߜ߭.
“ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߓߌߟߎ ߞߏ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.
” ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ . « ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬

' '
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߛ߭ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߡߊ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߦߋ ߟߊߞߌߞߊ.
ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߎ߬ ߕߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߌߞߏ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫.”
ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.
“ߡߊߡߊ߲ — ߓߌߟߎ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߕߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫
ߡߣߍߡߣߍߟߊ. « ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߞߊ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫.
ߌ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߡߎߙߎ߲ߕߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߐ߮߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߛߌ߲ߘߌ߫، ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߌߣߌ ߔߊߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ
“ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߝߍ߲ߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߘߙߏߘߌ ߓߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߌߙߌߜ߭ ߣߜ߭ߐߟߋ߲; ߊ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ.”
ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߝߣߍ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߎ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߞߊ ߖߙߐ ߏ ߞߏߟߊ
ߥߎߟߘߊ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߑ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߙߌߕߊ ߞߏ ߟߊ߫
ߛߞߌߕߍߙߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ — ؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߎߛߏ ߟߊ.
ߥߌߛߟߌ.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߋ߲߬߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߞߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:

' '
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߎ ߗߍ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߡߎߛߏ. ߥߌߛߍߟߵ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ ߑ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲߫ ߥߌߛ߭ ߥߌߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟
ߓߊߏ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߕߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫.”
"ߋ߭ߋ߫!" ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊ߬ߦߌ߫ — ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫!”
ߒ߬ߞߵߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߏ߬.
ߧߊߙߌ ߑ ߓߌߟߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߊ߬ ߣߌ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߬ ߛߊߓߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫
ߥߎߟߘߊ ߛߋߟߌ ߞߏ ߟߊ. ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߕߘߍ߬
ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߕߓߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߞߑߛߌߡ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
stern ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߌߣߛߌ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬.
ߞߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߡߊ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߓߊ߯
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.
» ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߓߍ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊߓߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߓߋ߫
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߊ ; ߥߌߛߍߟߵ ߣߌ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߥߌߞߍߙߌ.
“ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߞߓߊߞߙߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. "ߘߊ߫ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫؟"
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߒ ߞߊߢߌ.” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߒߜ߭ߊ߬

' '
ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߞߛߌߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߞߍ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߔߋߎ߫. ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍߝߍ߬ :
ߟߊߓߌߟߊߓߊ ߘߏ߲߬ߘߊ. ߕߡߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߖߐ߬ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ; ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲
ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߣߎߡߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
filed ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߐߥߵ ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ،
ߡߌ߲ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߡߌߛߍߣߌ ߞߐߝߍ.
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߌߟߊ ߞߣߍߡߊ߬" ߊ ߞߏ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬. « ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ .
ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߊߝߙߍߞߘߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߊ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫.
“ߊߥߵ ߕߊ ߏ߬ߟߊ߫!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߧߊߙߌ,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߣߊߣߌ
ߎ߬ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߦߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫
ߟߊߓߌߟߊ. ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
“Sonorus,” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߡߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߐ߬ߟߋ߲.
« ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ .

' '
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ! ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ ߛߌߛߊ߲! ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫ —
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ!" ߝߏߟߌ ߣߌ߫ ߕߍߝߐߝߐߟߌ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. « ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߑ ߣߌ߫ .
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߛߋߦߌ߲߫ - ߛߟߊߕߌ߯ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ߸ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߑߙߊ߲ߜ߭ ߘߋ߬ߙߌ߬ߘߊ ߟߊ߫߹
ߕߍߝߐ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫ - ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ߸
ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߘߎ߲ߓߎ߹
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߝߑߟߍߙ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߕߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫
ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ߹ ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߛߓߊ — ߝߌߟߊ — ߞߋߟߋ߲ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߊߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ.
ߞߙߊߞߙߊ߫ ߖߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸
ߊ ߞߍߙߊ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫߸ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“Lumos,” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߊ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߦߙߐ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߟߊߖߍ .
ߥߙߍ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߕߊ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ
ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߕߊ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߞߊ ߝߌߟߋ ߡߍ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ. ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߘߏߣߊ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ

' '
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬،
ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫. ߓߍ߯
ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߛߌߛߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ. ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲. ߟߊߓߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߛߊ߲ߞߟߐ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬.
“Point Me,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߏ߬ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߓߌߣ ߞߊ ߕߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߖߏߣߊ߫.
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߧߊߙߌ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߙߐ. ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߌߛߊ߲؟ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߡߊ ߘߐ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߡߍ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߖߊ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߥߎߢߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲. ߛߋߘߙߌߞ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߟߏߡߊߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍ ߟߊߓߐ߫.
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬-ߟߊߓߊ߲ ߛߑߞߙߋߥߕ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߎ ߞߊ ߓߏ߲ — ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߣߌ ߛߞߙߎߥߵ ߗߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ . . . ߘߐ߫
dementor ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫

' '
ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߞߎ߬ߟߊ߲߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߍ; ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߍ߫. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߌߣߛߌ߲
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߝߟߍߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
“ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ ߡߊߞߣߐ߫!”
ߥߊߘߌߜߍߟߞߊ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ ߕߊ ߘߋߡߏߕߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊߥߵ. . . . ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߞߐߞߘߐ߫
ߔߊߕߙߏߣߎߛ. ” ߌ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߏ ߦߋ߫ ! ߙߌߘߌߞߌߟߎߛ!”
ߝߙߊߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߢߟߍߡߊߟߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ . . . ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲ . . . ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ . . . ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ . . . ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߌߙߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߌߣߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߛߊߣߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ ߣߌ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
“ߙߋߘߌߞߐߕߌ!” ߊ߬ ߞߏ.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ ; ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ߟߊ ߘߊ߲ߞߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫

' '
ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߕߡߊߙߊ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ.
“ߝ߭ߍߙߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߡߣߌ ߓߍ ߟߊ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߘߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߖߌߢߍ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߛߌߛߊ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲. ߞߙߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߎߚߎ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߡߊ߰߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߋ߬
ߘߎ߱ ߓߍ߯.
ߡߙߌ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߍ ߓߐߙߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ.
ߡߙߌ߫ . . .
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߟߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߕߊ
ߛߋ߲߭؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߐߟߌ ߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ .
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌߥߵ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߛߋ߫ ߞߣߍ ߦߋߢߊ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߓߟߌ ߓߌ߲ߡߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߢߍ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲. ߧߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ
ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߎߡߊ

' '
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߛߊߣߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߟߊ ߖߊߞߌ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߝߑߟߍߙ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ? ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
sparks — ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊ߬؟ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߊ
ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ ߝߎߙߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߗߦߊߦߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߑ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ . . .
ߞߙߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߝ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߐ ߞߏ
ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߖߊ ߌ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߥߌߛߊߙߌ ߞߎߔߋ ߥߟߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߢߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. . . .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߢߎ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫
ߛߞߙߋߥߵ.
ߛߋߘߙߌߞ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߞߎ߬ߙߎ߲ ߓߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲. ߊ߬ ߛߣߍ߬ ߖߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫
wand ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߞߣߐ߬!”
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬، ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬

' '
ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߛߊ ߦߋ߫، ߊ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߞߙߌߥߎ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߊߡߔߋߘߋߡߣߊ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߞߦߙߍ; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬. "ߜߟߍ߬ߦߊ!"
screut ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߖߊ — ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߛߜ߭ߏߡߊ ߟߊ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ. ߔߊߣߕߌ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ — Impediment Curse was not permanent ; ߛߑߞߙߌߥߐߕ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬،
ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫
ߊ ߦߋ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߕߌ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߞߊ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߖߐ߬.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߡߎ߲ ߦߋ ߖߧߣߡߊ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߎ ߞߊ߲ ߡߍ.
“ߞߙߎߛߌߦߏ!”
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߋߘߙߌߞ ߕߊ ߟߊ߫. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߘߊߡߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߞߍ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

' '
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߝߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߙߎߡ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߞߙߎߡߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߙߎߡߎ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߞߣߐ߬!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߞߙߎߡ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ، ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߘߙߌߞ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. "ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߒ ߞߐߝߍ߬. . . . ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬. . . .”
ߛߋߘߙߌߞ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߙߎߡߵ ߟߊ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߊߢߌ » ߧߊߙߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߎߡ ߟߊߖߍ.
ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߙߎߡߎ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߛߙߐ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ” ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߛߋߘߙߌߞ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߗߌ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߊ . . . ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߘߎ߲߫ ߛߞߙߎߕߌ ߝߍ߬.”
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫"߸ ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߙߎߡߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.

' '
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸
ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊߡߣߌ߫ . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . . ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ . . . .”
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ . . .”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫
ߞߙߎߡ ߢߍ߫ — ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߛߋߙߊ߫
ߤߊߙߌ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߡߊ .
ߞߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߛߋߘߙߌߞ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߓߍߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߘߍ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߗߍ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߟߐ߮ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߙߎߡߎ ߓߋ߫. ߘߊ߲ߞߊ߫ ߡߊߞߕߏ߬ߓߊߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߡߐ߱ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫
ߏ߬ߟߎ. ߞߙߎߡ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߕߙߌߥߌߖ߭ߊߙߘ ߖߌߟߊߝߍ ߝߍ߬
ߞߏߖߜ߭ߎ. . . . ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫.
ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ ߟߊߓߌߟߊ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߦߋ
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߘߐ߫
ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ.
ߛߝߌߣߞߛߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲. ߥߙߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊߣߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊߡߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߕߊ߯ ߓߊߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

' '
« ߊߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏߛߓߍ. ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߏ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.»
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬. » ߝߏ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߖߊ߬ߓߌ߬ — ߒ ߓߴߊߥߵ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߖߊ߬ߓߌ
wrongly — ߒ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫. ߌ ߡߊߞߎ߲߬ - ߒ ߘߴߌ ߕߏ߫ ߌ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫
ߒ ߡߊ ߕߌߢߍ߲.”
ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߎ߫ ߛߎߡߊ߲߫. ߣߌ߫
ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
sphinx unharmed, ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߊ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߟߊߡߍ ߥߊ߬؟”
ߛߝߌߣߞߛߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ
ߛߌߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲:
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߝߟߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ .
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߝߏ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߸
ߗߡߊߗߍ ߗߡߊߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߍ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߛߎ߲ߓߎ߫؟»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
“ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ . . . ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߔߏߦߍߡߎ ߟߊ.
“ߢߍߝߐߟߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߡߎ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

' '
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
"ߊ߬ߥߐ߫." ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߦߋ
ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߡߎ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߔߍߟߛߌ-ߊߣߘߋ
Skrewt ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. . . .
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߦߟߍߡߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߖߍ ߟߊ “ߡߌ߲
ߥߎߦߊߥߵ . . . ߋߙ . . . ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ — ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ !
ߊ — ߖߊߘߏ ߘߐ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ . . . ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬
ߒߓߋ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߛߐ߲ߞߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ ‘ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ’ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. “ߋߙߌ . . . ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ . . .
'ߗߡߊߗߍ ߗߡߊߗߍ' . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ 'ߡߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߍ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ .
ߞߎߡߊ ’ ” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߋߙߌ . . . ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ . . . ߋߙ . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ — 'er'! ߋߙ
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫!”
ߛߝߌߣߞߛߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍ.
“ߖߊߘߏ . . . ߋߙ . . . ߖߊߘߏ . . . ߋߙ . . .” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
“ߘߊ߲߬ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ . . . ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߹
ߛߑߝߌ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߢߊߦߋߟߌߗߏ߮ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ; ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߓߍ߲߬
ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. . . .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߛߌߙߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫

' '
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߡߊ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߐ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߕߊߙߌߥߌߛߊߙߌ ߞߎߔߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߦߙߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߥߎߟߊ. ߌߞߘߐ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ߟߋ.
ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߝߟߐ. ߛߋߘߙߌߞ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ
ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ; ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋߟߌߦߟߊ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߊ ߢߍߥߵ
ߕߊߛߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ —
“ߛߘߙߌߞߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬!”
ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫، ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߛߋߘߙߌߞ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߋߘߙߌ ߞߊ߲߬.
“ߞߣߐ߬!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫; ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ ߛߌߛߌߡߊߣߍ߲߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߧߊߙߌ ߊ ߣߐ ߟߊ.
“ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߰! ߜߟߍ߬ߦߊ߹ ߒ߬ߓߊ߬߸
ߒ߬ߞߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ - ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫
ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫، ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߟߍ߬ߦߊ
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ; ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߊ ; ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫

' '
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
“ߞߣߐ߬!” ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬ -
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!”
ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ - ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߠߊߓߐߟߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߊߓߋ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߋ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߊ ߖߏߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫. ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫߸
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߣߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
skrewt, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ “Stupefy!” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫: ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
“ߤߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. “ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬
ߋ؟"
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߑ
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߜ߭ߙߌߢߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐߖߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.
ߛߋߘߙߌߞ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߙߌߥߌߖ߭ߊߙߘ ߖߌߟߊߝߍ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬.
"ߊ߬ ߕߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ. ߌ ߦߋ߫
ߦߋ߬."
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߧߊߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߔߋ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߙߐ ߦߋ
ߊ ߢߍߘߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߛߊߣߎ ߟߊ. ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊߞߟߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

' '
” ߌ ߓߴߊ߬ ߕߊ. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊߞߛߌ
ߦߊ߲߬ ߞߣߐ߫.»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬; ߊ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߝߟߌ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲ ߓߍ߯ ߞߐ߫߸ ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛ߭ߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬. « ߞߋߟߋ߲ .
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߎߔߋ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߌߟߋ߸ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߛߌ߫ ߘߐ߫ ߛߋ߲߭ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߞߙߏ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ».
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: ”ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.”
ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ.
ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߞߏߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫”. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»
“ߘߍ߬ߡߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ .
ߛߋ߲߭ ߖߋ߬ߟߌ߬ߡߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߣߌ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫ — ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߯ߙߋ."
ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ; ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬.
ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫
ߡߟߌߛߌ. « ߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫.»
“ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߏ߲ߞߟߌ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߙߎߦߊ ߦߋ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߕߊ ߘߙߐ߲߫!”

' '
ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߛߋߘߙߌߞ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߤߎߝߑߟߋߔߎߝ ߤߊߥߎߛ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.
” ߕߊ߯ ” ߑ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߏ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ ߓߋ ߊ ߡߎߛߞߊ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
folded, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߏ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߕߙߎߥߌߛߊߙߌ ߞߎߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߗߏ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߍ . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߢߘߊ ߘߎߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸
"ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߡߎ߬؟"
« ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫،
ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲.
“ߌ — ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߍ߬
ߊ߲ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߋߙߊ ߦߊ߲. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߘߙߐ߲߫.»
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ
ߞߵߟߏߥߵ؛ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߝߙߊߙߊ ߢߟߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». "ߣߊ߭ ߦߊ߬."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߘߡߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߊ߬߸ ߞߙߏ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߔߋ ߓߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.

' '
“ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߞߋߟߋ߲ — ߝߌߟߊ — ߛߓߊ —”
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߕߊߙߌߥߌߛߊ ߞߎߔߋ; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߝߢߐ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߛߋߘߙߌߞߌ ߓߴߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲ - ߝߌߟߊ
ߛߜ߭ߏ ߖߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏ

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߖߐߞߌߣߍ߲ ߞߊ߬
ߛߌߙߊ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߡߊ߬ ; ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߎߔߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߞߏ.
ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ; ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߊ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ — ߧߊߟߌ
ߞߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ .
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߝߌ߲߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ; ߊ ߞߊ ߘߊߣߐߣߌ ߝߌߡߊ߲
ߋߜ߭ߟߎ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߘߐ߫
ߞߎ߬ߙߎ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫
ߛߏ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ.
ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߬ ߕߙߌߥߌߖ߭ߊߙߘ ߖߌߟߊߝߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎߔߋ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߤ

' '
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐߣߌ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫؟”
ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߓߙߎߥߵ
out, ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߊߖߍߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬”.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫
ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߊ ߞߎ߲߬ ߛߙߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ — ߔߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ .
ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ — ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ
ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ . . . ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߙߏߓߌߥߵ ߗߊߡߊ߲؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߡߊ߬.
ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ .
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߡߍߕߙߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߕߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋ߲ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߕߟߏ߲ߠߊ߫

' '
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ; ߊ߬ ߞߎ߲߭
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߋ ߝߐ ߞߏ .
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬.”
ߡߞߊ߲ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߡߊ߬: “ߊߥߊߘߌ ߞߊߘߏߥߵ!”
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ; ߘߡߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ; ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߊ ߢߍ
ߢߊߥߵ.
ߛߋߘߙߌߞ ߕߘߍ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲߬
ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߛߋߘߙߌߞ ߢߘߊ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊߝߐߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߦߏ߫
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߊ ߘߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߊߟߏ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߡߊ ߝߏߣߊ
ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫،
ߗߍ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߟߊߡߣߍ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߘߊ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߟߊ.
qlj=ߝߊߓߌ=
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߞߓߊ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ

' '
ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߣߌ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߎ߲߬ߧߊ ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ — ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߟߏߞߐߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߕߌߜ߭ߍ ߖߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫.
"ߋ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߓߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߎߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߐߦߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߙߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߎߣߞߟߏ ߞߓߊ ߟߊ ߝߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߛߌߕߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ; ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߞߎߡߊ ߝߏߛߊ ߕߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ;
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߓߊ ߦߋ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߘߋ߬.
ߛߋߘߙߌߞ ߛߎ߭ ߕߘߍ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߏߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߧߊߙߌ ߕߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬. ߙߏߓߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߌ߲
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ
ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߣߐ߫ . . . ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߣߌ߲ ߔߊߞߌ ߘߋ߫ ߝߍ
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. . . .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߍ߯ߣߍ߯ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߥߐߙߡߞߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߕߎ߲߯. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߦߙߐ ߞߣߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߖߌ ߦߋ߫ — ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫

' '
ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߕߊߛߌ ߓߍ ߞߊ߲
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫; ߞߣߐߓߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߋ߬߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߗߍ߬ ߞߐ߯ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌ߰ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߙߎ ߞߣߐ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊߘߌ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫
ߓߙߎ. ߕߊߛߎߡߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ ߞߙߐ߫. ߓߊ
ߛߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߣߊ. ߞߐߞߊ߲ߠߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߌߟߌ߲ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬ ߟߊߘߓߌ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫. ߙߏߓߌߥߵ ߞߙߐ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߍߙߊ߫ .
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߖߌ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫.
“ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ.”
"ߛߌߛߊ߲߬ . . .” ߞߊߣ ߣߣߍ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߙߏߓߌߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߎߙߊ
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ
ߝߋ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߣߍ߯ߡߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎߦߋ߲߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߗߡߍ߬
ߡߌ ߕߋߛߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߥߐߙߑߡߑߕߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߝߏߣߊ ߧߊߙߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߎߛߊ ߑ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߞߌߟߊ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ —
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ — ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ.

' '
ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫; ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߣߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߢߍߘߊ ߝߊߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
rim of the cauldron. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߊߝߙߍߕߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫، ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߙߌ ߞߣߐ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
hiss, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߊߡߊ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߌ ߖߏ߫. . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫. . . .
ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫; ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߕߡߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߛߎ ߟߊ.
“ߝߊ߭ ߞߟߏ ߑ ߡߌ߲ ߘߌߦߊ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߌ ߓߴߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬!”
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߝߙߊߙߊ. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߖߌ߰ߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߥߐߙߑߡߕߊߟ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ
ߖߌ ߞߊߙߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫; ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߛߐߣߌ.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ߫ .
ߞߊߛߌ ߖߜ߭ߎߥߵ.
“ߛߜ߭ߏ — ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ — w-ߘߌߦߊ — ߌ ߓߋ߫ — .
ߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߊߞߎߣߎ߲߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߖߊ ߊ ߢߍߝߍ — ߓߟߏ .
ߣߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߢߍ

' '
ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߛߐ߰ ߘߊ߫ ߛߎ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߞߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߛߐ߰ ߘߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒ ߦߋ߫ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߞߊ ߘߡߌ ߡߍ
ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߘߏ߫ ߸ ߦߏ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߕߊߛߟߎ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߝߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߦߋ߫; ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߢߍߞߟߏ. . . .
Wormtail ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߝߏ߫ ߝߏ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߦߊ߯ߟߊ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ . . . ߌ ߓߴߊ . . . ߟߊߥߎߟߌ
ߌ ߖߜ߭ߎ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. . . .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߐ߫߸
ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߊߣߍ߲ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߘߐ߫، ߕߌߞߍ ߞߎ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߬߸ ߝߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߝߍ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߝߌߦߍ߲ ߦߊ
ߜ߭ߍߡߊ߲. ߥߐߙߡߞߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߙߝߍ
ߕߊߓߟߎ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߭ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߕߐ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫.
ߕߊߛߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߍ߲ߡߊߛߍߣߌߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߓߍ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߠߎ߬߸ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߎߚߎ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߍߡߊ ߘߌ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. . . .
ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫. . . .

' '
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߕߊߝߙߍߢߍ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߥߙߎߞߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߊߓߟߎ ߊ ߣߐ ߟߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߖߐߛߌ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߑ ߝߏ߫ ߝߌߢߍ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊߢߌ. . . ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߣߎߘߐ߫. . .
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ . . . ߦߊߞߍߕߏ߬ ߊ ߞߊ ߛߊ߬. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߝߌ߬ߣߌ,” ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߣߴߊ ߣߣߍ ߞߊ ߝߐ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߐߙߡߞߌ ߑ ߞߊ߬ߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߙߏߓߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߛߋ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. . .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߓߊ߬ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲
ߢߊߥߵ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߡߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߣߎ߲ . . .
ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߓߌߛߓߊ - ߛߓߊ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ S

ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߢߍ ߘߊ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߊߥߵ ߝߌߡߊ߲; ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߓߟߏߞߏߋߣߍ߲ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߡߙߊ߬، ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߑ
ߡߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬
ߞߎ߭ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߛߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋߟߌ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߖߊ߲ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߖߎߝߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߓߙߎ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫; ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
it at Wormtail ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬; ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ .
ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ. ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲
upon Harry ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߣߣߍ߫ ߑ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.
V
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ
' '
ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߒ ߡߊ߰ߙߌ . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ : « ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ . . . ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ . . . ߋ
ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ . . .”
” ߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߟߊ߫.
“ߏ ߡߊߕߜ߭ߌ . . . ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߖߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߑ ߥߎߙߊ߲ߕߌ.”
“ߡߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߒߓߋ . . . ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ . . .”
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߓߐ߫߸ ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ — ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߛߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ — ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߦߊ߲ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫ :
ߡߊߙߞߌ ߝߌߡߊ߲. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߟߊ߫
ߞߊߛߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ . . . ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߯ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊ߬ ߥߐߙߑߡߑߕߊߟ ߟߊ߫
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.
ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬
Wormtail ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫; ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߐ߫
ߥߐߙߡߎ ߕߊߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߍߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ.
ߥߛߊ߬ߓߐ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߦߋߗߏ߮ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫،
"ߡߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫؟»

' '
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߢߍߝߍ߬ ߢߍߥߵ
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫، ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߦߏ߫ ߛߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ.
"ߌ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߡߜ߭ߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ . . . ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߓߊߡߎߛߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߊ߬ ؟ ߌ ߓߊ
ߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߝߛߊ ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ . . . ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߝߊ߰߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. . . .”
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߓߌ߲.
” ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߦߋ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ ߔߐߕߌ ؟ ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߋ߬. ߒߓߊ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߏߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ߣߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ .
ߞߎ߬. . . . ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬. . .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߛߊ߲߬ ߢߍ߫
ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫߸ ߔߏߕߍߙ߸ ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫
ߊ߬ ߟߊߡߐ߬ ߘߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߝߊߙߌߕߊߛߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊߛߙߊ ߊ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ . . . ߕߐߡ
ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ. . . .”
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߑ ߞߊ߬ ߘߎߥߵ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߬ . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߏߛߓߍ߫. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߙߌ ! ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲. . . .”
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߗߍߡߊ߬
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߦߋ ߦߙߌ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߍ ߟߊ ߛߎߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊߔߏߕߌ. ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߢߍ . . . ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫

' '
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߎ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߏ߬ߟߎ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߛߎ߲ߓߎ߫.
"ߞߙߊ߬ߡߐߜ߭ߐ . . . ߞߙߊ߬ߡߐߜ߭ߐ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ; ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߣߌ߫
ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Wormtail. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫،
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬”. "ߕߊߣߌߛߓߊ߬
ߛߊ߲߭ߥߵ . . . ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߛߓߊ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬. . . . ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߘߐ߫
ߡߊߙߌߞߌ ߏ߬ߟߊ߫ ! ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ؟»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߖߎ߮ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ߝߎߟߋ߲߫
ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». “ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.”
ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߢߍ.
“ߒ ߧߴߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߊߟߎ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ ߘߐ߫߸ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫
ߣߌ߲߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߐߣߖߐߣߥߵ ! — ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ . . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߍߙߊ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߞߊߟߌ؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߝߏ߫ ߥߎߟߘߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬,” ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ “ߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .

' '
ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯. ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ
ߒ ߖߜ߭ߎߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ. . . .
» ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߥߵ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߑ ߞߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߦߋ .
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߏ߲߬ߧߊ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
« ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ Lord Voldemort . . . ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬ . . . ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߞߟߏߞߕߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߏߘߓߟߏߘߌߥߵ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߟߵߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊߟߌߓߎߛ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ؟”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߸ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫. ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫ . . . ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫. . . .”
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬
ߕߌ߲ߕߊ߲. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ.
"ߞߙߊ߬ߡߐߜ߭ߐ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߦߝߊ ߒ ߡߊ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߝߊ ߊ߲ ߓߍ ߡߊ߬!»
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.
“ߞߙߎߛߌߦߏ!”
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫; ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏߥߵ ߟߊ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫
ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ . . . ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬ . . .
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߕߙߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߌ ߥߟߌ߫ ߑ ߊߥߵߥߵ » . » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫. ߌ ߓߋ߫ ߢߣߌ

' '
ߡߊ߬ߞߕߏ߬ߟߌ؟ ߒ ߕߋ߫ ߦߝߊ. ߒ ߕߋ߫ ߢߊߣߊ. ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ
ߛߊ߲߭ߥߵ . . . ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߛߙߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߦߝߊ ߌ ߡߊ߬.
ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߎ ߘߐߥߵ ߛߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߥߎߟߘߊ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.
» ߊߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ .
ߕߋߙߌߥߵ ߞߙߐߥߵ. ߌ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫߸ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊߣ
ߋ؟"
“ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߥߎߟߘߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ . . . ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ . . .”
"ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߌ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬"߸ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫߸
ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. « ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߊ ߛߙߊ
ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ. . . .”
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߖߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
wand's wake. ߊ߬ ߡߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߍߙߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߟߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ Wormtail's ߞߊ߲߬.
ߓߟߏߞߟߊ ߖߋ߬ߟߌ.
ߥߎߟߘߊ ߞߊߛߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߋߞߌߛߍ. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߖߍ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߜ߭ߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ ߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ». "ߞߙߊ߬ߡߐߜ߭ߐ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . . ߞߏߓߊߙߌߞߊ߫
ߋ . . . ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߛߎ߲ߓߎ߫.

' '
” ߌ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߑ ߥߎߟߘߊ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߥߏߟߘߡߎ.
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ . . . ߊߓߘߊ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ . . .”
ߥߐߙߡߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߊ ߕߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ
ߓߟߏ ߞߎߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫. ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߏ߫ : « ߟߎߛߎ ߑ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߢߟߍ߲ » .
« ߊ ߝߐߙߊ ߒߦߋ ߞߏ ߊߥߵ ߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߙߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߖߌߢߍ߲ ߌ ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߓߏߣߢߊ ߦߌߙߊ. ߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߕߊ
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߌߜ߭ߍ߲-ߕߙߐ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߌ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߢߌߣߌ߲߫ ߟߎߛߌߦߎߛ. . . . ߌ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߘߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊߥߵ ߡߊߕߜ߭ߌ ߛߙߐ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟»
"ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߘߊߎ߫"߸ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐ߫. « ߣߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߞߎߡߞߊ߲ ߏ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߒ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫ —”
« ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߡߊߙߌߞߌ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߊߣߎߓߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߗߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟» ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߑ ߟߎߛߎ. . . . ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߕߌ߬ߞߍ߬. . . . ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊߣߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ߫.»
« ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߗߍ߲߭ߘߏ. . . . ߌ ߦߋ߫ ߤߌߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߋ. . . .”
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߌ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ .
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߊ߲߬”.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߟߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߣߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊߓߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬، . . . ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫

' '
broken open ߑ ߟߕߙߊ߬ߛߌ߬ ߓߍ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߊ߲߬.
ߘߋߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ . . . ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊߥߵ ߦߋ߫ . . . ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߜߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬. . . ߒ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲߫߸ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫. . . .”
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߄߁ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫.
“ߡߞߣߍߙߌ . . . ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߌߢߍ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߟߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߏ߬ ߛߐߣߌ ߑ ߡߊߞߌߣߍߙߌ. ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߓߴߊ ߘߌ. . . .”
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ . . . ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ » ߑ ߡߊߞߌߣߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬” — ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ .
figures — “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߙߓߋ . . . ߌ ߓߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߡߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߓ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߜ߭ߏߟߍ ؟”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߎ߯ߡߎ߯.
“ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ . . .”
» ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ. . . .”
"ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬ ߸ ߣߏߕ"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߞߎ߲߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߏߦߌߟ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
» ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߌ ߢߍ߫ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ߞߟߋߕߌߜ߭ߌ -"
"ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ
ߦߋ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߗߌߢߍ߲ . . . ߛߓߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߒߞߊ߫ ߕߙߊ. ߞߋߟߋ߲ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫. ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫
ߞߋߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߗߋߢߊߟߌ ߘߐ߫ ߕߎ߲߯،

' '
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߝߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߥߵ ߝߍ߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߋ߬߸ ߏ߬ ߖߐ߲߬ߞߍ߬ ߟߊߒߠߊߒߕߋ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߗߍߛߙߌ ߡߌߣߎ ߟߊ ߊ߲ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߛߋߙߊ ߦߊ߲ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. . . .
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߦߏ߫
ߕߌ߲ߕߊ߲ ߢߊ ߟߎ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߌ ߖߊߓߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߎߣߊ ߓߊ.»
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߡߛߌߘߌ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ . . . ߊ߲ ߓߴߌ ߢߣߌ ߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ . . . ߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ . . . ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߟߊ . . . ߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߲ ߡߊ߬. . . .”
” ߊ߯ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߟߎߛߌ ” ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ — ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߕߡߊߙߊ߫ ߛߟߊߓߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߧߊߙߌ ߞߙߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ
ߗߍ߭ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ ߡߙߎ߫.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߏ ߎ ߦߋ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߌ߲ ߥߊ؟” ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߖߏߟߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ. ”ߊߥߵ ߓߍ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߡߍ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߣߊ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫. . . . ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ ߗߍߣߌ ߟߊ߫.»
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߲ߜߊ ߟߊ߫.
« ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߊߞߊ ߣߐߥߵ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. . . . ߣߌ߬ ߓߋ߫

' '
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߘߐ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ ߕߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߣߍ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋߣߊ ߗߌߢߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߥߏߟߘߡߎ ߦߟߍߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߑ ߒ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߏ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߛߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬.
ߊߤ . . . ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߊ߲߬ ߒ ߕߋߙߌߥߵ; ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߍ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߝߙߊߙߊ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߖߌߣߍ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߧߊߟߌ ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲߫ . . . ߒߠߋ߸ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ߲ — ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫. . . ߓߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߢߣߊߡߊ߸ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߋ߲߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ . . . ߓߊߏ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. . . .
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߑ ߓߊ߲ ߕߍ߫ ߑ ߝߌߟߊߣߊ .
ߣߌ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ. . . . ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. . . . ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߘߏ߫ ߓߍߣߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ . . . ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫ ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߊ߬ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߎߛߊ. . . .”
ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߕߟߏߡߊߟߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫.
« ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߛߙߐ߬
ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߊߗߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߓߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ.

' '
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ - ߛߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߦߋ߫ - ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߎ ߞߣߐ߫ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ . . . ߒߠߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߭ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫، ߏ߬ ߟߎ ߛߌ ߡߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. . . .
"ߏ߬߬ߟߊ߫ . . . ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߣߊߣߌ ߦߋ߫ . . . ߣߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߟߊߛߙߋߦߊߟߋ߲. ߛߎߓߊ߯ - ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ - ߦߟߍߡߊߣߍ߲߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߍ߫. ߏߧߧ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ . . . ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ. . . ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߒ ߛߊߜ߭ߏߦߊ . . . ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߙߍ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߕߊ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊߓߊ. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߛߊ߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ . . .
ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߟߏ߫. . . .”
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫، ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫
ߦߙߌ ߦߙߌ. ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߸ ߢߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬.
« ߖߐ߲߭ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ .
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ .
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߌ߲߬ . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߒߞߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. . . .”
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߖߜ߭ߌߢߊ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ . . . ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߬. ߕߌ߲ߞߎ
ߦߊ߲߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߕߌ ߢߍ߫߸ ߏ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫

' '
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ . . . ߊ ߘߡߍ ߟߊ ߢߌߣߍߥߵ ߝߍ ߊ ߦߋ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߥߐߙߡߞߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ؟ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߝߕߌߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ .
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߟߌߓߏߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߕߌߣߌ
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ. . . .
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߥߊ߬ ߑ ߥߎߟߘߊ ؟
ߓߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߛߎ ߘߐ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬ . .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߐߙߑߞߌ߲ߛ߸ ߛߎߓߊ߮
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߊߣߎ߲ ߓߋ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߡߊ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ Wormtail — ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߦߌߙߊ ߒ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߐߙߑߞߌ߲ߛ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ߲߬ . . . ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߐߙߑߞߌ߲ߛ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߍ߫ ߝߌߛߙߌ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. . . ߓߊߏ߬ — ߣߌ߫ ߟߊߛߋߟߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߘߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ.
« ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߢߌ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߛߊߦߊ ߘߐ ߘߐ߲
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ . . . ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߦߟߌߘߐ ߞߊߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߍ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.»

' '
ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߌߣߍ ߕߍ߫.
“Wormtail ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ ߣߴߊ
ߞߟߐ߬ߛ߭ߌ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߭ ߘߌ߫߸
ߛߎߓߊ߮ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ߧߊ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߒ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߐ߰ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߣߋ ߦߙߍ ߝߊߙߌߞߟߏ ߑ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫
ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߌ ߟߊߞߌߞߊ . . . ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߘߛߏ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߟߊߓߐߟߌ . . . ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߊߣߌ ߓߊ ߞߊ ߘߡߍ ߘߐߣߌ » ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ .
ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ « ߝߎߙߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߣߜ߭ߊߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ . . . ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߗߏ߯ߦߊ ߘߌ߫߸
ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ ߕߡߊ.
« ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߓߊ .
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߛߊ߬ߦߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ . . . ߒ ߘߌ߫ ߒ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫
ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߘߐ.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ
ߓߊߛߌ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ - ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߛߏ߯ߙߏߕߊ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟
ߥߎߟߘߊߞߌ؟ ߛߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬. . . .
ߒ ߝߊ߬ ߞߟߏ߸ ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߦߊ߲ ߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ . . . ߕߌ߲ߞߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߎߓߊ߮ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ ؟ ߛ߭ߌ
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߖߏߟߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬.

' '
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߦߋ , ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߖߏߟߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬ . . . ߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
gave him ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߌߟߊ ߝߣߍ߫ ߟߊ. . . .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߓߊ ߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫߸ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߟߊߘߊ߲߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߡߊߞߟߌ߫߸ ߞߊ߬ߟߊߥߌ߬ߟߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߟߞߊߣߊߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߙߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߦߋ߲. . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߎߦߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮. . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߦߋ ߦߋ.
ߒ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߫ ߛߌߦߊߦߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߗߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊߟߌ ߞߊߣߎߓߊ ߣߎ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߞߙߐ ߟߊ ߞߊߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ
ߝߏ߫ ߛߎ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
"ߡߎ߬ߣߊ߫ . . . ߣߌ߫ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߏߙߑߞߌ߲ߛ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫߸ ߛߎߋ߫. ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ߸ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߍ߰ߒߞߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߗߍ߭ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߍߣߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ — ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߰ ߛߎߓߊ߯ ߛߓߊ߬ ߞߙߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ - ߞߙߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߛߋߟߌ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ . . . ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߦߋ
ߓߌ߲. . . .”
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.
“ߞߙߎߛߌߦߏ!”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬; ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߟߏߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫; ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߍ߲ ߊ ߖߏߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ;

' '
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߓߊ߲ . . . ߟߊ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ . . . ߞߊ߬ ߛߊ߬ . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߝߊ߭ ߞߎߣߞߟߏ ߞߓߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߏ߬ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬ », ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߝߟߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ
ߛߋߓߊ߯ߦߊ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬
ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߒ ߓߋߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߓߋߣߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋߣߊ .
ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߟߴߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫߸
ߣߊߜ߭ߌߣߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߛߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ .
ߓߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߥߎߟߘߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”

ߘߊߞߎ߲ ߓߌߛߓߊ - ߣߊߣߌ
ߔߙߋߦߏߙߌ ߌߣߞߣߕߊߕߌ ߡ

ߥߎߟߘߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߧߊߙߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߛߴߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߞߎߙߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߓߐ߫
material gagging Harry ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߔߙߋߛߋ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ
bonds ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߡߊ߬.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߖߏߞߌߣߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸
ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊ߫.
ߥߐߙߡߎ ߓߐߙߊ߫ ߕߌ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߘߙߌߞߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ؟” ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߥ

' '
ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫. . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ߦߋ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊߓߐߟߌ ߦߋ߫ ߑ “Expelliarmus” . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ ߖߎߡߍ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߍߛߌ߲
ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ . . . Avada Kedavra ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ — ߊ߬ߣߌ߫ Voldemort ߞߎ߲ ߞߊߢߌ — ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߊ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ ߞߏ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߟߞߊߣߊ߫. . . .
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ” ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ .
niceties ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߟߐߛߌ. . . . ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߖߏߜ߭ߏߥߵ. . . . ߌ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫. . . .”
ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߘߊߜߟߏߒߕߊ߲
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߣߊ ߕߏ
ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ . . . ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߣߡߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. . . .
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫,” ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߡߊߦߋߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ruthlessly forward ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ .
ߒ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ . . . ߞߕߐ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߛߏ߫߸ ߌ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ
ߝߊ߭ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. . . .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ — ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫
ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫

' '
ߞߙߎߛߊߕߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߝߍ߬. ߘߡߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߎ߲.
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. . . . ߡߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߛߏ߯ߙߏ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫
ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ —
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ
ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߥߏߟߘߡߎ.
“ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫” ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߣߎ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ “ߘߏ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ . . . ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ؟ ߋ
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߥߊ؟»
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߊ߬ ߦߏ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߸ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ . . . ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߘߋߟߌ. . . .
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ». » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬ ! ߊߡߋߙߌߦߏ!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߲ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߏ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߡߙߌߥߵ ߓߍ ߟߊ. . . . ߊߧߧ ߣߊ߲ߛߏߣߘߌߦߊ ߘߏ ߊ ߡߊ ߞߊ
ߡߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ . . . ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. . . .
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫
ߖߊ߬ߓߌ. . . .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. . . .
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫. . . .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. . . .

' '
“ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ; ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߛߌ߬ߓߏ ߗߏ߯ߦߊ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߝߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲. . . .
“ߌ ߕߋߣߊ؟” ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߛߌߛߊ߲߬. « ߊߥߵ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ؟ ߧߊߙߌ ߑ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߌ ߘߜ߭ߋ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߛߊ߬. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߟߌ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
ߘߡߌ ߞߏ؟”
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ; ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߌߗ߭ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߡߏߦߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬، ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߜߟߊߞߌ߫ ߞߓߊ ߞߕߐ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߝߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߲ ߕߍ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ߠߌ߲ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߎߡߊߣߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊߥߵ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫؟ ߣߊ߬
ߧߊߙߌ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ . . . ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ ߕߍ߫ . . . ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . . ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߛߊ߬ߙߊ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߓߊ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߊߓߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
ߣߊ߬. ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ . . . ߘߍ߬ߡߍ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߏ߫ ߘߌ߫: ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߊ߲߬ ߦߏ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߏ߲-ߢߣߌ ߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߞߊ ߛߊ ߊ ߞߎ߲ ߢߊߣߌ .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ ߖߍߢߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߝߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߝߛߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫. . . .

' '
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߣߘߐ߫ ߦߏ߫ ߛߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߓߊ ߑ ߤߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫. . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߊ ߞߊ
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߓߊ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߡߊ߬.
ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!” ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫!”
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ - ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߢߎߡߍ ߝߙߐߢߐ
surging ߊ ߞߣߐ߫; ߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ - ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߘߌ߫ ߘߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߤߊߙߌ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎߢߊ߲ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߓߟߏߞߐߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߦߙߍߦߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ — ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ — ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߣߌ߲ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫
ߘߎ߱ ߡߍ߲ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬. . . . ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߢߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊ ; ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߟߡߣߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߍ߲߬
ߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߎ ߘߐߥߵ ߓߴߎ ߞߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬
ߛߊߣߌ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߥߎߢߊ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߧߊߙߌ ߣߌ ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߏ߬ ߟߎ߬߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫߸

' '
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊ߲ߛߊ߲߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. . . .
“ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫!” ߥߏߟߘߡߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߊ ߞߊߓߏ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߟߍ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ ߞߊߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߣߌ ߧߊߙߌ ߕߊ ߗߍ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߗߊ.
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ. "ߞߍ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!» ߥߏߟߘߡߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ߬ߟߋ߲. . . . ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ ߓߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߟߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫،
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ : ߝߏߣߌߞߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ . . . ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߡߍ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. . . . ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߫. . . .
ߌ ߞߣߊ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߠߌ߲ ߕߍ߰
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߖߐߣߊ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ . . . ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߎߙߎ߲ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎߛߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊ߲߬
connecting the wands — ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ. . . . ߥߎߢߊ߲߫ ߕߏ߰ߝߏ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫. . . .
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߊ ߟߊ߫.

' '
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߙߐ߫ ߏ߬ ߞߟߊߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߕߋߣߊ ߓߊߟߏ ߊ ߡߊ ;
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߙߐ߫ —
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ .
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߟߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߝߏߣߌߞߛ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߘߡߌ߫, ߖߐ߬ߟߋ߲ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߏߛߓߍ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ
ߖߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߛߊ߲ . . .
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߍ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫. . . .
ߦߋߟߋ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߓߙߎ. ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߛߌߛߊ߲ ߌߣߊߝߐ
ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߍ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߙߌ ߌ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߣߐ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ . . . ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ . . . ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
. . . ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. . . .
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߡߊߛߙߋ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߘߌߡߌ . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ — ߥߏߟߘߡߎ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߟߊ — ߊ
ߓߟߏ߫ ߜߝߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߛߌߡߊ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫. . . ߏ߬
ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ . . . ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲
ߘߌߡߌ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߓߐ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߸ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߸ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߜߝߐ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ . . . ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߛߌ ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ . . . ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ.
ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߯ߣߊ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߊߣߎ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌߣߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߓߊ߬ (ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫

' '
solid) ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫
ߛߋߘߙߌߞ ߘߎߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫
ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߭ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ,” ߊ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊߖߍ߫ . . . ߊ߬ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ . . . ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߎߟߎ߲ ߛߊߣߌ߲ߡߊ. . . .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫
else ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ . . . ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌߟߊߣߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߐߣߊ . . . ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ . . . ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߭ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߏߝߏ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߝߕߌߣߌ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. . . .
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫
ߥߏߟߘߡߎ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߐ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. . . . ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ
ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߖߌߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߕߊ ߦߋ߫. . . . ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߙߊ ߊ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߦߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬. . . .
ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߏߙߑߞߌ߲ߛ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߊ߬ ߢߍ߫
ߢߍߥߵ ߓߊ.
“ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߕߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ —
ߊ ߞߣߊ ߟߊߓߐ߫!”

' '
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߋ߫.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߟߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߖߐ߲
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߏ ߥߊߕߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋߘߙߌߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ . . . ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߛߊߓߎߟߊ
ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲
ߛ߭ߎߝߍ߬. . . .
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߎ߱ ߦߏ߫ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ ߓߊ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ.
” ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ .
ߝߊ߬ . . . ߊ ߓߍ ߓߋ ߢߍ . . . ߌ ߖߐ߬. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ . . . ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ . . . ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߛߙߐ߬ߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌߙߌ ߛߎߡߊ߲ ​​ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ
ߝߌߟߍߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲ ߠߊ߫߸ ߦߏ߫
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߝߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ. . . .
“ߣߌ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ . . . ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߔߐߙߕߌߞߌ ߑ ߏ߬ ߓߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ؟”

' '
"ߊ߬ߥߐ߫"߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߙߐ߫.
“ߤߊߙߌ . . .” ߛߋߘߙߌߞ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬،
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߊ ߒ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬. . . .”
“ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍߣߊ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ : « ߌ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ . . .
ߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲. . . .”
"ߛߌߛߊ߲߬!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ — ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊߘߌ߫߸ ߦߋߟߋ߲ ߛߊ߲ߛߊ߲
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߝߏߣߌߞߛ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߛߊ߬ ߘߊ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ - ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ —
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
stunned Death Eaters ߞߙߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߡߍߙߊ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
headstones — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߣߌ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ
ߛߋߘߙߌߞ ߝߊ߬ߘߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߌߡߌ߲ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ -
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߓߌߟߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߡߟߍ߬ߞߟߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߛߞߍ ߞߐߝߍ߬ —
“ߊߡߔߋߘߋߡߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
shoulder at Death Eaters ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ߲߬.
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߖߐ
ߎ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ; ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲߬

' '
cup ߊ߬ߣߌ߫ dive ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ; ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߦߋߟߋ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߛߋߘߙߌߞߌ ߓߟߏ —
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߞߙߝߍ ! ߒ ߓߴߊ ߝߜ߭ߊ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!» ߥߏߟߘߡߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߓߟߏ ߟߊ߫; ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߋߘߙߌߞ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ —
ߥߏߟߘߡߎ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߦߋ
ߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫،
“ߊߞߛߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߌߙߌߥߌߖ߭ߊߙߘ ߖߌߟߊߝߍ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏ —
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ ߘߐ ߡߙߌ ߊ ߞߣߐ ߞߐߝߍ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ - ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ. . . . ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߘߊߞߎ߲ ߓߌߛߓߊ߬ - ߘߙߎ߫
ߝ߭ߋߙߌߕߊߛߋߙߎ ߡ

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߊ ߣߎ߲ ߝߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߐߙߕߌߞߌ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ
ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߍ ߓߋ
ߊ ߟߊߓߐߙߊ ߊ ߟߊ ; ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߎ߲
ߓߊ߬ߕߏ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ .
ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬: ߕߙߌߥߌߖ߭ߊߙߘ ߞߙߏ ߓߟߏ ߣߐ߯ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߝߊ߬ߘߌ. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߕߡߍ
ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߖߙߐ ߣߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ .
ߘߎ߱߸ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߛߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. . . ߒ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ . . . ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߍ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. . . .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߥߙߏ߬ߝߋ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߜߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫، ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯߸ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬߸ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߠߎ߬. . . . ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߢߍ߫߸ ߦߏ߫
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬. . . .
ߏ߬ߟߊ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
“ߤߊߙߌ߫߹ ߧߊߙߌ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߓߎߛ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߌ߯
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫، ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߎ߬ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߟߊߓߌߟߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߗߋ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߛߋߙߊ߫. ߥߏߟߘߡߎ.”
» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟»
ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘ ߢߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߛߌߙߊ߲.
“ߒ ߊߟߊ߫ — ߘߌߜ߭ߏߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ - ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬!"
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߯ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߟߡߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߥߵ ߞߎߙߋ߫ .
ߊ߬ — ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ — ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߟߊ — “ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” “ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!”
"ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫߹ ߛߊ߬ߙߊ߫!"
"ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߝߊ߬ߘߌ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
blurred ߊ߬ߣߌ߫ misted, ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ.
» ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯.”

' '
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ - it
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߊ ߣߌ߲ ߢߍߝߐ߫. » ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߛߋ ߊ ߡߛߊߥߵ ߡߊ. . . .”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ . . . ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߛߌߛߊ߲߬. . . .”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ
ߗߍ߭ ߞߙߐߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߖߐߞߌߣߍ߲
ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߴߎ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ — “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟” “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” “ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!”
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ!” ߝߌߘߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߖߏߞߌ߫ ߘߊ߫ - ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߸ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߦߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫. . . .”
“ߒ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߒ ߓߴߊ ߕߊ —”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ —”
“ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߸ ߊߡߏߛ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. . . .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ — ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋ — ؟”
“ߤߊߙߌ ߌ ߕߏ ߦߊ߲߬ —”
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. . . . ߖߐ߬ߟߐ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫. . . .
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߋ߲ ߑ ߒ ߦߴߌ ߛߙߐ߬ . . . ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬ . . . ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ . . .”
"ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߏ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߣߎ߫; ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬.
« ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ . . . . ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲. . . .”
ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߕߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߕߟߊ
ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߍ
ߝߌߢߍ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߓߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬

' '
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߗߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߟߊߕߌ߬ߜ߭ߍ߬
ߓߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߓߊߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߡߎߛߌߕߙߊߣߜ߭ߊ ߞߎߟߎ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߕߡߊ.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߧߊߙߌ؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߞߟߎߣߞߌ. ߞߟߎߣߞߌ. ߞߟߎߣߞߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߦߋ߫
ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫.
“ߞߌߔߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌߞߋ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߕߡߍ߬
ߓߏ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߋ߬ . . . ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ . . .”
ߞߟߎߣߞߌ. ߞߟߎߣߞߌ. ߞߟߎߣߞߌ. ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬. . .
« ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟»
“ߛߋߘߙߌߞߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ . . . ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߝߜ߭ߊ߬. . . .”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟”
ߞߟߎߣߞߌ. ߞߟߎߣߞߌ. ߞߟߎߣߞߌ. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬. . .
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ . . . ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߘߊ߫. . . .”
« ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬؟»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. . . .”
“ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫؟”
“ ߒ ߓߐߙߊ߫ . . . ߒߞߊ߫ ߓߙߎ . . . ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫. . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ . . . ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. . . .”
“ߦߊ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ . . . ߌ ߘߏ߲߬ ߦߊ߲߬߸ ߞߵߌ ߛߌ߰. . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲
ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߡߍ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ . . . ߌ ߓߋߣߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ . . . ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. . . .”
ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫; ߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߙߊ ߊ
ߝߙߏߕߏ ߘߡߌ ߓߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߋߣߌ. ߡߏߘߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ

' '
focus, ߊ߬ߣߌ߫ Moody ߦߙߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ. . . . ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߝߎߘߖ߭
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫؟ ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫؟”
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒߠߋ »߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬; ߊ߬ ߖߏߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߘߌ ߢߍߘߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߓߙߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߌߘߌߗ߭ ߝߏ߬ߘߏ߫ ߖߊ߲.
“ߘߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߕߊ ߌ ߓߟߏ߫؟” ߡߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߖߏߟߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬؟ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫؟»
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ . . .”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߝߊ .
ߏ߬ߟߎ؟"
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫ -
« ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ! ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߊ߲ — ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߌߟߊ ߟߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߒ
ߒ ߛߋߙߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ » .
"ߞߙߞߊߙߏߝ߭؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟»
“ߞߙߞߙߏߝߵ؟” ߡߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߣߍ߬ߞߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬

' '
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߛߌߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊߡߊ߬،
” ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ؟ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ — ߊ ߡߊ ߒ
ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߞߣߐ߫؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ». ” ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ . . . ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߓߣߊ߫ . . .”
"ߒ ߧߴߌ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߏߘߌ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߝߊ ߎ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߏ. « ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ߯ .
ߝߎ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊߛߞߓߏ ߟߊ߫ ؟»
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߌߙߊ. ߣߌ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߌ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߦߝߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊ ߢߣߌ߫ ߊߓߘߊ. ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߣߝߊߓߊߥߵ
ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫، ߘߣߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌߥߵ ߟߊߓߐ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߖߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߡߊߙߌߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.»
“ߌ ߦߋ߫ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ . . . ?”
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ . . . ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫، ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߎ ߕߙߐ. ߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ

' '
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫. . . .” ߡߎߘߌ߫ ߢߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߡߎߢߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ, ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊߣߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ . . . ߋ."
“ߌ ߡߊ߫ . . . it — ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. . . .”
« ߖߐ߲ ߦߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߑ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߙߍߥߵ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߴߌ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߘߌ߰ ߞߊ ߢߍߡߊߥߵ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߒ
ߦߵߊ ߞߍ߫. ߖߍߣߍ߲ ߞߵߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߐ߲߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫؟
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
ߡߎߘߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ .
ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߕߡߍ߬.
” ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ ߌ ߓߟߏߘߊ ߣߌ߲ ߕߙߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߟߊ߫
ߢߍߛߙߐ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߌߞߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߴߌ ߘߏߣߊ ߏ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߌ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ — ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߟߏߞߕߏ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߓߐ߫
ߜ߭ߍߟߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߟߍ ߌ ߞߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߏ ߟߊ. ߝߌߟߊߣߊ .
ߓߊ߯ߙߊ . . . ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߛߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߟߊߖߍ ߔߐߕߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߊ߯ߙߊ
clue, ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ —”
” ߌ ߡߴߊ ߘߐ߲ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. “ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ —”
« ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߋߘߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊߕߡߍ߬ ߌ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲
ߞߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬߸ ߔߏߕߍߙ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߛߙߊ
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߣߊߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ

' '
ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߍ߫ ߘߛߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߥߜ߭ߊߕߌ . . . ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߦߋ߲
ߊ ߖߐߣߊ ߒ ߦߴߊ ߘߌ ߟߏߣߜ߭ߏߓߐߕߌ ߗߍߣߌ ߡߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ ߟߊ ߥߊ؟
ߕߍߡߊ߫ ߓߊߜߍ ߖߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߜ߭ߌߟߎߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߏߕߐߡ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ . . . ߌ ߡߴߊ ߞߍ߫. . . . ߋ
ߥߊߛߏߦߊ ߣߌ߫ ߘߍ߲ߒߖߘߍߟߦߊ ߖߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߦߌߟߍ ߓߏߟߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߏߓߌ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߘߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߥߟߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߢߎߡߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߍ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߞߊߡߊ߬، ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߏ ߓߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬ ߡߐ߰ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
taken, ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ߬ gillyweed ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ
ߒߕߋߙߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߛߙߐ߬. . . .”
ߡߏߘߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߊ߬ ߕߡߌ߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߗߋ߭ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߮ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫
ߞߎ߯ߙߎ.
” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲ ߓߊ ߟߊ ߔߐߕߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߌߘߐߕߏߣߍ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ ߘߌ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
” ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ .
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊ
ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߝߑߟߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߊ ߞߙߎߡߎ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߎߔߋ ߟߊ.»

' '
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߢߊ ߟߐ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. . . .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߸ ߏߙߏߙ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲. . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ . . . ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ߫ . . . ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߍ߯. . . .
ߓߎߣߓߎߣ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߏ-ߜ߭ߟߍߛߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߖߍ߫
ߡߏߘߌ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬.
” ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߔߐߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ » ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ .
ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ — ߏ߬ .
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊߞߎߘߦߊ ߞߊ߲߬ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߞߵߌ ߝߊ߰
ߊ߬ߟߋ. ߒ ߘߏ߲߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ߫
dear, ߊ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫. . . .”
ߡߏߘߌ ߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߝߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߛߎߦߊ ߢߍ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߧߊߙߌ. ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. . . .
“ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ”߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߊߙߌߢߊ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ “have much
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߝߊ߬ߥߵ . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߲ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߭ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߐ߮ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ ߦߋ߫ ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ . . . ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ . . . ߞߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬
ߝߊ߬ߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߏ !»
“ߌ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ — ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߐ — “ߌ ߦߋ߫ .
ߝߊ߬ߕߐ!"
“ߒ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߦߋ߫! ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫

' '
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬! ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ — ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߡߊ߬ !»
ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ; ߧߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ —
“ߞߣߐ߬!” ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߦߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߝߌߢߍ߲ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ —
ߡߎߘߌ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߧߊߟߌ
ߡߏߘߌ߫ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ ߞߊ ߓߐ߫ Foe-Glass ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߓߊ ߦߋ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ
ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏ߫
ߛߌߙߊ߲. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
Mad-Eye Moody ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊߓߘߊ. ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߘߊ ߸ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߕߍ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
ߡߐߣߍ ߣߍߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ; ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲
ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫
ߞߟߊߦߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ. ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߎ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߙߍ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߣߊ߬ ߔߏߕߍߙߌ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ

' '
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ. "ߣߊ߬
ߊ߬ ߝߍ߬ . . . ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ . . .”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ - ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ - ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ —”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߡߌߣߍߙߌ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߛߏ߫. « ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߑ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߠߌ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫."
“ߡߏߘߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߞߏ ߟߊ ߧߊߟߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߘߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߊߟߊߛߑߕߐߙ ߡߎߘߌ߫ ߘߌ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. "ߋ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊߟߊߛߐߙߌ ߡߏߘߋ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ. ߡߏߘߋ ߟߊߞߌߞߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߛߙߐ
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߌ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ — ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߕߊ.”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߡߎߘߌ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫، ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ߬ ߝߌߘߊ ߣߌ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߓߐ߫
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛߑߣߊߔ.
"ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߓߊߛߌ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ߫،
ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ-ߢߣߊߡߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫
ߥߌߣߞߌ. ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߐߙߕߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߕߊ
ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߝߍ߬ ߛߐߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߦߊ߬."
ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߥߟߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߠߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߜ߭ߏ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߍ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬

' '
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ; ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߛߑߣߌߞߏߛߑߞߐߔ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߊ߫
ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬
ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍߟߊ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬
lid, ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫
ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ Mad-Eye Moody ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߦߙߌߡߊ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲
ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߡߎߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߘߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫
ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
lightly ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߏߘߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߊ߬ߟߋ.
“Stunned — ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ — ߊ ߝߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ,”
ߊ߬ ߞߏ. « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߓߊ߮ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߝߟߌ߬ - ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߣߍߣߍ߫. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ
ߔߐߡߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋߣߊ ߛߌߛߊ߲
ߡߊ߬ߛߎߓߊ."
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ; ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߊ߲߭
ߝߌ߬ߣߌ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.

' '
ߊ߬ ߘߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߓߍߘߊ ߓߟߌߕߍ ߞߊ߲߬.
"ߔߏߟߌߖ߭ߌߛ ߔߏߛߌ ߑ ߤߊߙߌ" ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ. « ߊߥߵ ߓߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߓߊ ߡߏߘߌ ߕߋ߫ ߡߌ߲߬ ߊߓߘߊ ߝߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ hip flask ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߒ߬ߓߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ ߝߎߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߌ ߓߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ . . .” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߡߎߘߌ ߞߊ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. « ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߕߌߜ߭ߍ .
ߛߊ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߲ ߠߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ . . . ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ . . . ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. . . . ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫.»
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
it, ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߏߘߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߡߣߌߕߙߌߥߵ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ߫. . . .
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߗߍ߭ ߢߘߊ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߖߏߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎߦߊ; ߣߎ߲ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߢߟߍߡߊ. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߘߌ߫߸
ߦߙߌ ߛߋ߲߭ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ; ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊߞߘߎ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߗߍ߭ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ߡߊ ߟߋ߬
ߢߍ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲; ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߛߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ߌߝ߭ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߞߕߌߘߊ ߢߣߊߓߊ߯ߦߊߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߟߊߛߐ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬
ߛߐ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. . . .

' '
ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߌ߫ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߞߙߎ!” ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߓߊߙߌߕߋ
ߞߙߏߗߌ!”
“ߛߊ߲ߞߟߏ ߢߎߡߊ߲” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߥߌ߲ߞߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߛߋ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫،
“ߡߙߊ ߓߊߙߌߕߋ ߑ ߡߛߊ ߓߊߙߌߕߋ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߌߛߌ ߞߊ߲.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊ! ߌ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫!»
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߥߌ߲ߞߌ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ߸ ߓߊߛߌ ߦߴߌ ߓߟߏ߫؟”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߲ߓߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬
ߖߌ ߖߍߟߋ߲ : ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߗߍ߭ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߏߞߏ ߡߊ߬
Foe-Glass ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߥߌ߲ߞߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߊߛߏ߰
ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߫ ߗߍ߭ ߛߌߛߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߙߊ߲ߣߎߥߊߕߌ.”
ߞߙߏߗߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߢߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߍ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߗߍ߭ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊߡߣߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ».

' '
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ” ߌ .
ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊߛߞߓߊ߲ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߞߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߞߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ.
« ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߎ߲
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߛߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊߣߎ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊߣߎ
ߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊߣߎ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߔߏߟߕߌߖߌ ߔߏߛߌ. ߊ߬
ߒ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌߖߌ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߕߊ.”
ߥߌߣߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
» ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߊߙߌߕߋ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߓߴߌ ߞߊ߫ .
ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫!»
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ .
ߞߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߋߟߋ߲.
« ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊߛߞߓߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߓߊ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߓߊ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊߓߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߔߐߛߌ ߡߌߣ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋߗߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߗߍ߭ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊߡߣߊ.
» ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ .
ߛߏ؟" ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
« ߒ ߓߊ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߓߍ߲. ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߕߊ. ߏ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ ߛߙߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߏ߲߰ߣߍ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߟߐߛߌ. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫

' '
of spells ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ . . . ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߟߊ.»
“ߌ ߝߊ߬ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߞߊ"߸ ߞߙߏߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. ߒ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߛߎ ߣߌ߫ ߛߎ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ.
ߊ߬ ߤߌߣߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬
ߝߎߙߊߞߍ. ߒ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.»
"ߡߊߛߑߕߍߙ ߓߊߙߑߕߌ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߕߌ߫" ߸ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߝߏ߫ ߌ ߝߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛߏ-ߝߌߢߍ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߞߙߌߛߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߎ߲߬. “ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ .
ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ. ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߏߙߑߞߌ߲ߛ. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ. ߥߌߣߞߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߟߊ
ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߏߙߑߞߌ߲ߛ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߥߌߣߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߛߋߙߊ ߛߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߘߐ߲. ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߘߐ ߕߌߢߍ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫؟”
ߥߌߣߞߌ ߞߊߛߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬؟”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߞߌߘߌߗ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߢߊߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫”.
"ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߞߙߏߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫
ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߞߎߘߌߗߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ

' '
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߛߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߏ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߙߐߣߦߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߞߛߌ ߞߊߛߋߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ .
ߟߊߓߊ߲.
« ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߣߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
Top Box ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫. ߥߌߣߞߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߞߛߌ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߋ ߦߋ ߒ ߡߊ ߦߋ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߏ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߣߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߟߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊ ߞߎߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߗߍ߭ ߘߐ ߞߊ ߖߊߞߌ. ߒ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߢߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߥߌߣߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߥߌߣߞߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߣߢߊ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬.»
“ߡߙߊ߬ ߓߊߙߌߕߋ ߌ ߗߍ ߖߜ߭ߎ!” ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߕߊ,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ, “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫؟”
ߞߎߙߎ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߕߊ ߟߊ . « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߎ ߟߊߡߍ.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߖ߭ߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߕߙߐ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߖߐ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߊ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߎ ߡߊ ߊ ߢߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫
sport of Muggles. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߒߤߊߞߟߌ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ. ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ.

' '
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߓߊߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߫
ߒ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߥߌߣߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߎߦߊ ߡߊߙߞߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߒ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߑ ߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߣߔߌ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߊ߬ߦߊߥߵ ߦߌߙߊ
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߖߊ߮ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߝߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
« ߡߣߌߛߙߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ''Stunning Spells'' ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߣߌ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ. ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊߣ ߗߍ ߏ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߙߊ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫.
« ߥߌߣߞߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߢߣߌ ߊ ߛߙߐ߬ߙߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ .
ߒ ߛߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߜߍ߲߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߛߍߙߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.»
ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.
« ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ . . .” ߞߙߏߛߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߝߊߙߌߢߊ
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. « ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߏ ߟߊ.
« ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߓߟߏ ߟߊ .
ߕߌߞߍ. ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߢߣߊߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߏߙߑߞߌ߲ߛ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊߟߑߓߊߣߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߙߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߏߙߏߙߌ ߞߙߐ ߑ ߡߏߘߌ ߑ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߌߘߐ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐߕߍ߰

' '
ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌ
ߒ ߞߊ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߞߊߣߎߓߊ — ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߰ߙߌ
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߕߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߙߝߍ. ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.»
ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߙߏߛߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ
ߊ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ. ߥߌߣߞߌ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߞߎߡߊ.
« ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߘߐ߫
ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߐߛߌ. ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߟߊߓߐߙߊ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߏ ߟߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߊߞߍߟߊ ߞߊߣߎߓߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߍߙߌ ߓߟߏߘߊ
ߞߊ ߕߊ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߞߴߊ ߡߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ. ߘߐ߫
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߟߊߖߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊ ߛߋߙߊ
ߕߊߙߌߥߌߛߊߙߌ ߞߎߔߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ —”
"ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߕߘߍ߬ ߊߟߊߛߑߕߐߙ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߋ߲ ߘߏ.
« ߣߋ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߔߏߛߌ ߟߊߓߍ߲
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫. ߊ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. Moody ߦߋ߫ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

' '
ߡߊߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߦߴߊ߬ ߕߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐߥߵ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߝߎߙߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌߣ; ߣߋ ߞߍߙߊ߫
ߡߏߘߌ ߞߊ ߝߌߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߒ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߜ߭ߎߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߙߌߕߌ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߘߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߙߌߞߌ
detectors ߑ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߡߊ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߏ߫ ߣߌߡߊ ߘߐ߫ ߝߊ߲߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߊ߲ߞߊ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߘߐ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߟߘߊߟߊߞߏߥߵ ߘߐ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫
ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߟߌ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫
ߔߏߟߕߌߖߌ ߔߏߛߌ. ߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߞߊ߬ ߓߎߡߑߟߊ߲ߜ߭ ߜߏ߬ߟߏ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߥߛߎߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߏߛߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߏߘߌ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߐߝߍ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
« ߥߎߟߘߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊߘߏ߲ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊߕߍ߲.”
” ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߟߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ .
ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߒ ߡߊߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߓߕߞߌߥߵ ߗߌ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ ߊ ߣߐ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߞߊ
ߞߏߞߍߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߰ߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ߲
ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫،

' '
« ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ ߒ ߡߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߟߊ߫. ߞߊߙߕߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߊ߬ ߓߍ߯."
“ߞߙߕߌ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟”
“ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߔߊ߬ߔߘߊ. ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߲. ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߔߏߟߌߖ߭ߌߛ ߓߊߛߌ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߘߋ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߝߟߐ߫
ߕߐߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߕߊ ߔߐߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒߝߊ߬ .
hated ߘߌ߬ߓߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ. ߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߐߝߍ.
« ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߋ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ
ߥߎ߬ߙߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬، ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߏߕߍߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߙߎߡ. ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߕߌ ߕߌߢߍ߫; ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߔߏߕߍߙ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߒ ߦߋ߫ ߞߙߎߡ ߟߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬.»
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߥߌߣߞߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߊߙߌߕߋ ߑ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߊߙߌߕߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫؟”
"ߌ ߦߴߌ ߝߊ߬ ߝߊ߰"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫؟”
« ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߋߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫.
ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ. ߒ ߞߊ߬ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲.
« ߘߎ߬ߓߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߕߊ ߒ ߝߊ߬ ߢߣߌ. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߝߊ߭ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ ߒߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߟߏ ߦߋ߫ . . . ߣߋ ߦߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ .

' '
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߘߎ߱ ߛߐ߰ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ ߘߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫،
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߏ߫ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊߓߊ߲ߠߌ߲
sobs. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߛߎ . . .”
ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߙߌߥߌߖ߭ߊߙߘ ߖߌߟߊߝߍ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߢߍ߫”. “ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߦߋ߫. ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߬߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߞߐ߫،
ߢߟߍ ߝߊߙߌߢߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲ - ߥߐ߯ߙߐ߫
ߥߟߏߡߊߟߌ
ߛߌߙߊߥߵ

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߕߋ ߞߙߏߗߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ .
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ߬ .
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ.
“ߡߣߌߙߌߥߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߦߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߒߓߋ ߧߊߙߌ ߕߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߓߊߙߌߕߋ ߟߊ
ߞߙߏߗߌ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߛߋߥߍߙߌߛ” — ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ - “ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߘߊߡߎ߬
ߔߐߡߎ ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߊ߲; ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊߟߊߛߑߕߐߙ ߡߎߘߌ߫ ߟߊߘߏ߲߬
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߊ ߖߊ. ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߓߍߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߤߊߙߌ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ; ߊ ߛߋ߲ ߘߡߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߡߍ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
"ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߧߊߙߌ" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. "ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߴߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߜ߭ߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߘߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ; ߊ߬ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߏߛߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫
ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߕߊߙߌߥߌߛߊ ߞߎߔߋ ߟߊ߫ ߝߟߐ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߟߋ߬߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߎߘߋ ߑ ߞߣߐߣߊ
ߜߎ߲߲߬. ߥߐߙߡߞߌ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߟߎ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߐ߫. ߛߋߘߙߌߞߌ . . .
ߛߊ߬ߙߊ߫ . . . ߛߋߘߙߌߞ߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫.
ߘߌߜ߭ߏߙߌ؟”
” ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߝߍ߬ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߑ .
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߊߙߌߕߋ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߞߣߐ߫
ߞߙߏߛ߸ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ .
ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߞߓߊߞߙߎ ߜ߭ߊߙߌ ߟߊ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲߸ ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ߯ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬. ߛߌߙߌߦߎߛ
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊߛߞߓߊ߲ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋߟߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬.
”ߤߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ — ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߲ — ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟”
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߡߍ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߛߌ߬ߝߋ.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ
ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߟߊ߫ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߟߏ ߓߍ߯ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߍ ߝߏ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߊ ߡߊ ߕߙߐ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߥߟߊ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߏߣߌߞߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
perch ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߘߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߣߌߞߛߌ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߗߋ߲߱. ߝߏߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߟߍ߫ ߤߙߍ ߟߊ߫
ߊ ߟߊ. ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߘߊ߲ߓߋߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.
” ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߞߏߝߍ ߔߐߙߕߌߞߌ ߟߊ߫ .
ߟߊߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߏ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊߡߊ߬. ” ߊ ߦߴߊ ߕߏ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߊ ߡߊ ߛߌߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߎߟߡߊ ߟߊߖߍ
ߢߊߥߵ.
“ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ,” ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ “ߣߌ .
ߞߊ ߌ ߓߌߟߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߌ ߕߏ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߞߊ ߘߡߌ ߟߊߝߌߦߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߴߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߡߊ. ߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.”
ߝߏߣߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߢߍߥߵ; ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߥߏߟߘߡߎ; ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߎ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫; ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߛߎ߭ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫
ߖߌߟߊߝߍ.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߏ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫ ; ߊ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߛߐߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍߛߙߌ ߓߍ߯ ߛߙߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߣߴߊ ߓߊߣߊ ߊ ߓߋߣߊ ߡߙߌ
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߛߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߓߌߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߖߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߎ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߖߋ߬ߟߌ ߓߍߣߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߊ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߞߏ ߟߞߊߣߊ߲ .
ߒ — ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ߫ — ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߋߟߋ߲ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߕߙߐ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ
ߒ ߢߍߘߊ.”
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߢߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߟߊ߲ ߣߊ ߕߊ ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߛߊߓߎߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߓߌߙߏ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋ߲ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. « ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌ ߖߏ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ; ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߓߐߙߊ߫
ߕߊߓߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߕߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߞߟߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߛߊߣߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߐ߫߸ ߊ߲߬
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߐߙߑߞߌ߲ߛ ߦߋ߫. . . ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߊ߬ . . . ߊ߬ ߓߊ . . .
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߓߙߎߥߵ ߖߍ߬ߙߊ߫؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫.
"ߔߙߌߦߏߙߌ ߌ߲ߞߊ߲ߕߊߕߍߡ"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ ߎ ߗߍ߫.
"ߛߙߋ ߞߐߝߟߌ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ؟" ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
"ߏ߬ ߕߋߙߎ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ
wand share ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ. ߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫
ߝߏߣߌߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬. ߣߌ߲߬ ߝߏߣߌߞߌ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߖߐ ߘߐ߫.
“ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߛߌ ߓߐߙߊ߫ ߝߏߞߌߛߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߓߊߞߏߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߡ. ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߊ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߌߟߊߣߊ ߛߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߣߊߣߌ ߟߊ
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ.”
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߎ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߢߍ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ . « ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߌ ߓߙߎߥߵ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ .
ߞߟߍ ߞߍ߫ . . . ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߬ ߕߜߋ ߘߏ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫. ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫
ߏ߬ ߘߌ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ - ߞߐߝߟߌ ߘߐ߫. ߝߟߐ ߡߌ߲ ߟߊߓߊ߲ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍ߫
ߊ߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߦߊ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
"ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬
face, “ߞߏ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.
“ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
” ߖߊߓߌ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߟߊߥߎߟߌ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߓߍ߯
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߞߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫. ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫
ߛߋߘߙߌߞ ߢߣߊߡߊ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߐ߫. . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬”. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
“ߏ߬ . . . ߖߌߣߍ ߛߋߘߙߌߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫.»
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߦߋߗߏ߮ ߣߴߊ߬ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍߥߵ ߓߐߙߊ . . .
ߥߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߞߐߛߊ߲ ߠߎ߬. . . .”
“ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߓߍߙߑߕߊ߫
ߖߏߙߌߞߌߣߵߛߵ. ߊ߬ߣߌ߫ . . .”
“ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.
"ߝߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߟߏ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߊ ߘߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߐ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ
ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߣߌ߲߬
echoes, ߣߌ߲ ߛߎߡߊߥߵ . . . ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߖߊߕߋߥߵ ߓߐߙߊ߫ .
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߘߐߜߍ߫߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߙߌ ߝߊ߭ ߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ ߦߋ ߛߌߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߓߴߊ ߓߟߏ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߐߞߛ ߓߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߓߐ߫. ߏ߬
ߝߏߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߗߍߢߊ ߟߊߝߌߦߊ
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߖߏߞߌߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߢߊߖߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߟߓߊ߬ߛߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߋߟߌ߫ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲. ߘߡߌ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ. ߏ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.
"ߒ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߏߣߌߞߛ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߝߢߐ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߋ
ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߝߍ߬
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߧߊߙߌ. ߌ ߓߘߊ߫ ߝߊߙߌ߲ߧߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߤߏߞߌ ߘߐ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߕߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߠߊ߫߸ ߞߵߌ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߢߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߬. ߌ ߓߋ߫
ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߙߍ . . . ߛߌߙߌߦߎߛ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߓߊ߬؟”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߊ ߦߋ
ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫
wing.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߦߋ߫.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߑߝߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߢߣߌ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
“ߤߊߙߌ߫߹ ߏߧߧ ߧߊߙߌ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߎ߬ ߗߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߏߟߌ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ « ߒߓߋ ߒ ߟߊߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ .
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߓߵߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߙߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߴߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߕߏ߫ ߊ ߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ .
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߝߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ “ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߝߴߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߕߍ߫.»
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߹
"ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮"߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐ߲ߝߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬
ߥߟߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߋ ߦߋ߫ ߑ “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߢߣߌߜ߭ߊ — ?”
"ߣߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ - ߒ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊ߲߯ ߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲ߠߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬
ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߕߐߥߵ ߝߍ ߎ ߞߊ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߍ ߎ ߦߋ ߦߋ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߊ ߓߍ ߢߍߝߐ߫
ߌߞߐ߫ ߸ ߡߙߌߘߐ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߖߐ߬.
ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߌߞߘߐ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߸” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߣߌ߲߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߎߘߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߓߊߟߌ ߟߊ߫
ߓߏ߲. ߊ߬ ߛߋ߲ ߦߙߌߡߊ ߣߴߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߢߊ ߟߊߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߕߓߊ߬ߟߌ.
“ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ” ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߌߖߊ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ
ߔߌߖߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߓߌߟ ߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬
ߥߌߛߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߛߜ߭ߌ
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ». “ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߋ߬.”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߜ߭ߎߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߑ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߌߛߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߍ ߡߌߣ ߧߊߙߌ ». ”ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߦߋ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ.»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߡߊߘߐ ߡߌߣ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߓߎߣߓߎߣ; ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߞߡߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ; ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߛߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߣߐ߫
ߡߣߊߝߙߏߞߏ. ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߝߏ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ
ߢߍߥߵ ߑ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
“ߎ ߓߴߊ ߟߊߥߎߟߌ ߣߴߎ ߡߊ ߘߊ !”
» ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫
ߢߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߣߌ ߓߌߟߎ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ
ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߏߖߌ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߙߌߥߊ ߦߋ߫ .
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߊ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟»
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߡߊ߫ : ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߣߌߙߌߥߵ —” ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߝߌߘߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫ ߊߓߘߊ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߣߌ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ —"
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߘߊߥߵ ߗߌߢߍ ߡߍ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߌߟ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߝߎߘߖ߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫
ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
"ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟" ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫.
” ߊ ߕߋ ߦߊ߲ ” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߦߋ߫ .
wing ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ward.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߊߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊ߬. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ؟ ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫ ߸ ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ - ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߌ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߐ߬
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߓߊߙߌߕߋ ߞߙߏߗߌ ߞߊ߲߬ —”
"ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߐ߬ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߣߌߛߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߣߌ߬. ߞߎߟߍߙߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
« ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡ.ߝߎߙߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߞߏߥߵ ߖߊߕߋߓߐ » ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ « ߊ߬ .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫، ߊ߲߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ —”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߹" ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߡߊ߬ .
ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ —”
“ߒ ߡߎߛߏ ߞߊߣߎߓߊ!” ߝߎߘߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߊ ߦߋ , “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߦߋ ߣߌ ߒ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߞߊߣߊߣߌ ߣߊ߬ ߒ ߦߋ ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߲ ߟߊߕߏ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫ — ߏ߬ ߝߍ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߊ߬ .
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸
ߞߙߏߗߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߢߊߝߐ߫ ߞߊߡߊ߬. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌߕߋ ߟߊ
ߓߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߎߣߛߌ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫ Barty Crouch ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߊ߲.
“ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߦߋ߫!” ߝߎߘߖ߭ ߝߙߌߛߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߖߐ߬ !»
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߋߦߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߘߙߌ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ
ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ.”
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߝߊߙߌߢߊ
ߝߙߏߖߌ. « ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ ߦߋ ! ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫ ߣߌ߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ
ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ YouKnow-Who ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ !»
"ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ"
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬.
ߝߐߙߖ߭ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߖߌߘߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
sputter, ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߘߊߓߌߟߊ ߟߊ.
“ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ . . . ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫؟ ߝߊߙߌߢߊ. ߌ ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. . .”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫ ߣߌ߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߙߌ߫ ߞߙߏߗ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߡߍ߲߫. .
ߥߋߙߌߕߊߛߎߡߎ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊߓߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ - ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߊߓߊ߲ߠߌ߲ ߟߐ߲߫ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߝߍ߬
ߖߏߙߑߞߌ߲ߛ - ߥߊ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊߟߎ߫ ߦߋ߫. ߞߙߏߗߌ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”
"ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ “ߌ — ߌ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬. ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ — ߞߐߝߍ؟ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߊ߬
ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߙߏߛ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߓߐ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ߲ ߞߊ߲ — ߒߜ߭ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ . . .”
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߕߊߙߌߥߌߛߊ ߞߎߔߋ ߟߊ߫ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߕߊߙߊ ߞߊ ߕߊ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊ ” ߘߊߓߌߟߊߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߌ ߛߙߋ ߦߋ. ߣߋ ߓߴߊ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߞߊ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߓߘߊ߫ — ߋߙ — ߟߊߓߍ߲߬
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߌߢߍ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߝߙߏߖߌ.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏ ߞߏ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߛߌߛߊ߲. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߟߊߛߋߟߌ ߞߎߡߊ ߡߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߑ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ; ߏ߬
ߕߊߙߌߞߎ ߝߌߟߊ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ ߢߍߝߐ߫
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߏߙߑߞߌ߲ߛ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߡߎߢߍ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߕߘߍ߬ ߝߎߘߖ߭ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬.
” ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . .”
ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߡ.ߝߎߘߙߌ » .
ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߎߙߊ߲߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߝߎߘߖ߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߢߍߜߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫. « ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߡߙߊ߬ ߗߍߣߌ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߡߝߊߟߋ߫؟ ߔߊߙߑߛߍߟߑߡߎߕ ߸ ߊ߬ߦߌ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߊ߫ -"
"ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߘߐ߫؟" ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫.
“ߌ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ؟” ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߞߎ߲߬ߘߡߌ؟ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ؟”
"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߘߖ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߞߐ߫
ߞߙߏߗߌ ߘߋ߲ߞߍ߫. “ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ.
ߊ߬ ߕߋ߲ ߡߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬، ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ ߟߊ ߣߌ
Lord Voldemort ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ.”
ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ.
ߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߞߕߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬
scar ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߊߡߎ ߞߊ ߢߍ. . . .”
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. « ߣߋ ߦߋ߫ .
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ! ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߘߴߌ ߡߊ! ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߋ —”
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߛߑߣߊߔ ߢߊ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߎߘߖ߭ ߡߊ߬.
"ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫!" ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߓߊ .
ߘߋ߲ߓߦߊ — ߘߍ߬ߡߍߥߵ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ —”
“ߡߊߞߣߍߙߌ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫.
“ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ !»
"ߊߝ߭ߋߙߌ߫ - ߣߐߕ - ߞߙߊߓ - ߜ߭ߏߦߌߟ -"
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߕߐ߮ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ߬!" ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
« ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߜ߭ߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߖߊߕߋ ߞߙߐߥߵ ߞߣߐ߫ ! ߞߊߡߊ߬
ߛߊߣߞߟߏ ߞߏ ߟߊ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ — ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߙߎߞߙߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߝߣߊ߫ - ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߙߌߞߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ - ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߟߊߒߠߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬؟”
“ߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. "ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫߹ ߡ.
ߞߙߏߗߌ! ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߦߊ ߣߌߣߎ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ !»
“ߒ ߕߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߛߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߢߍߛߌ߲!” ߝߎߘߖ߭ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ .
ߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߟߊߕߊ߲ !»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߝߎߘߖ߭ ߡߊ߬ ߌߞߏ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߘߏߣߍ߲߫
pompous, ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߡߐߣߍߣߍ߲߫
ߛߎߓߊ߯ ߟߐ߬ ߘߴߊ߬ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߕߌߢߍߟߌ ߦߟߌߡߊߞߏ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ - ߞߊ߬
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
"ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫. » ߣߴߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ .
ߏ߬ ߞߏ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߕߊ ߑ ߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߞߌߟߊ ߧߊߞߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬
step ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߊߛߞߓߊ߲ ߓߐ߫ ߘߡߌߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ —”
“ߝߊߙߌߞߟߏ!” ߝߎߘߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐ߫ ؟
ߒ ߓߍߣߊ߬ ߜߍ߲߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߏߛߐ߲߬߹ ߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫
ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߊߛߞߓߊߣߵ ߟߊ߫!»
ߊ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߬ߙߏ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߓߊ߯ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߏ߬ߟߎ!" ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ
ߝߎߘߖ߭߹ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߣߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌߦߊߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߲߬! ߣߌ߫ ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊߟߎ߫ ߓߍߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߎ߯ߦߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߘߌ߫
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ!”
ߝߐߙߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߡߌ ߦߌ߬ߙߊ߬.
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
pressed on, “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߗߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߡߊ߬.”
“ߞߋߟߊߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߡߊߥߵ ߡߊ߬؟” ߝߐߙߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟”
"ߌ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫"
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߏ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߧߙߐߣߦߊ!”
“ߌ — ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫!” ߝߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬. “ߣߌ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߐ߰ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ — ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߟߊߓߊ߲ —”
"ߌ ߝߎߦߋ߲ߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸
ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
« ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߞߊߣߎ ߞߏߛߐ߲߬ ! ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߣߊ߬ߝߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߖߍߦߊ .
ߖߏ߬ߟߌ! ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫
ߓߊߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ! ߌ ߞߊ߫ ߘߋߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ —
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫! ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ —
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߊ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲߭ .
ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬߸ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ ߝߊߘߌ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ. ߌ ߗߌߙߏ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ - ߘߐ߬ߝߐ ߓߍߣߊ߬ ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎߕߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫߹
“Insane,” ߝߙߏߖߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ ߧߊߟߌ. "ߝߊ߬ߕߐ . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬. ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߥߌߛߊߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߓߌߟ߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߝߙߏߖߌ.
« ߣߴߌ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ ߓߴߌ ߕߊ ߝߏ .
ߣߌ߲߬ ߸ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߸ - ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ "ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߝߘߊߟߌ ߡߊ߬
ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ — ߒߓߋ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߦߋ
ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬."
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬، ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߏߖ߭ߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫.
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߙߐ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߋ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߕߊ
ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊߡߙߊ߬߸ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ —”
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫. ߣߴߊߟߎ߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫߸ ߒ߬ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߟߴߊ߲ߠߎ߬ ߡߊ߬،
ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.»
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߎߘߖ߭ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߏߓߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߑ “ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ . . .”
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߘߖ߭ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
"ߦߋ߲߬"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߦߋ߬. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߟߌ. ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊߝߍ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ ߞߟߌ߫ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬، ߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߓߊ߮ ߓߍ߯߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫߸
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߌ߲ ߡߊߙߌߞߌ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߛߊ߲ ߓߍ. ߞߊߙߞߙߏߝ
ߝߣߊ߫. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߙߌߞߙߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ؟ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫
ߡߊߙߌߞߌ ߖߋߣߌ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߞߊߙߞߙߏߝ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߊ߫ ߕߊߛߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊ߲߬ߝߊ
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߣߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߞߣߐ߫.
ߝߎߘߖ߭ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߣߌ߫
ߌ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫. ߒ
ߝߏ߫ ߝߏ߫ ߝߙߊ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߘߍ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߒ ߘߌ߫ ߒ ߠߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߣߌ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߡߣߌߛߙߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲.
"ߌ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߓߘߐ߬ߟߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. "ߞߟߋ߫
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫. ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫. . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫
room ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߓߊ߯ߙߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ . “ߡߏߟߌ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ ߥߊ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߌ ߣߌ߫ ߊߙߌߕߌ ߟߊ߫؟»
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ
lips, ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߝߙߏ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊߙߑߕߎߙ ߕߊ ߟߋ߬
ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߞߊߣߎ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫. ߝߎߘߖ߭ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߥߊߛߏ߫ ߓߘߍ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߊߙߌߕߌ ߡߊ߬ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲ ߕߌߢߍ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ .
ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߙߎߣߍߦߋ.”
"ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬" ߑ ߓߌߟߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬.”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߢߊߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߣߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊߕߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ -”
ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒߠߋ ߓߟߏ߫”.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߧߊߙߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߊ ߛߡߎ
ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߖߏߣߊ߫.
"ߡߌߣߍߙߑߝ߭ߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬߸
“ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߝߣߊ߫ — ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ — ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ.”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫.
“ߔߐߔߌ,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߋ߫ ߑ “ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߒ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߒߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ house-elf ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߌߣߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߓߊ ߟߊ ؟ ߞߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߞߎߡߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߘߐߓߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߣߐ ߟߊ.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߐߙߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߊߣߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߛߋ߲ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ . ߛߌߙߌߦߎߛ . . . ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߌ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߗߜ߭ߏ.”
ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߘߌ߫.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߘߊ ߘߊ!” ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!"
ߛߑߣߊߔ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߡߐߣߍ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߟߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߞߢߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߥߟߏߟߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߗߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߋߥߵ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߞߙߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
"ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߘߐ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߢߎߓߊߟߌߦߊ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ « ߖߜ߭ߎ ߖߍߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߟߏߥߵ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬߸ ߝߏ߫ ߣߌ߫
ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߸
ߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ.”
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ - ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߢߣߌ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߝߏߣߊ ߓߣߊ — ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߣߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߎ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ.
"ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬
ߎ߬ ߗߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ߫ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ߸ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߙߋߡߎߛ ߟߎߔߌ߲߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬،
ߊߙߊߓߋߟߊ߫ ߝߌߜ߭߸ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߋߗ߭ߍߙ — ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߞߘߐ. ߌ ߘߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫
ߟߎߔߌߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫; ߒ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ —” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߛߌߙߌ ߞߊ ߕߏ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ ߧߊߙߌ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߋ؟"
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ.”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߟߏ ߡߙߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.
"ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫߸ "ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߞߍ. ߣߴߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ . . . ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ . . .”
“ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬.
"ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߣߌ߫
ߛߌߟߊ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߞߐ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ » . « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߌߜ߭ߏߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߧߊߙߌ — ߌ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߕߐ߭ ߕߊ. ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߋ. ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߝߎߙߊ ߕߐ߭ ߕߊ ߧߊߙߌ,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ
ߊ ߝߐߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߣߌ߫ ߞߙߏ ߟߊ߫. « ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ .
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ . . .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߛߊ߲ ߣߌ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߙߐߥߵ ߦߋ߫!»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߛߊߣߌ߲ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬”.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߕߊ ߦߋ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߞߊߓߣߌ ߊ ߓߐߙߊ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫
ߊ߬ߟߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߘߐ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߐ ߊ ߞߣߐߣߊ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
” ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߧߊߙߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎߔߋ ߕߊ ߣߋ ߦߋ ».
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߋ߬ߣߌ߬ߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߖߊ.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ ߘߐ. ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߍ߯
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߦߋ ߏ ߛߎ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߣߊ߫ ߢߘߊ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲،
ߛߋߘߙߌߞ ߦߋߟߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫߸ ߝߎߚߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߌߢߍ߫
ߜߟߍ߬ߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߞߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
“ߌ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߧߊߙߌ,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߊ ߖߐߛߌ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬ ߞߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߟߋ߬. ߞߊߜ߭ߌߙߌ߲،
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ; ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲ - ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߘߊߡߌߣߍ

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬
ߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫،
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߘߌߜ߭ߏߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߛߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. ߡ.
ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߞߍ߫ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎߟߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߐ߫. ߡߎߛߏ ߘߌߜ߭ߏߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߕߡߍ߬.
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߛߋߘߙߌߞ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊߡߏߛߌ . . . ߊ ߛߊߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.»
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߐ߫.
“ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߥ

' '
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߡߊ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ ». ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߕߊ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߊ ߘߋ߬ ߑ ߒ ߞߊߣߎ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ . . . ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߊ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߎ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߙߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߙߐ߲߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߏ ߊ ߦߙߍߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߊߙߌ
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߊߥߵ. ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߎ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߡߍߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߞߏ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߦߟߌߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߛߊ߬ߢߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߥߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߍ
ߎ ߛߓߊ ߛߋߙߊ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߡߊ ߎ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߞߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߟߊ; ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߣߍߡߊ߬ — ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߝߴߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲
ߛߊ߯ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߍ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ ». ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.

' '
"ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ ߥߊ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
Dark Arts ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ . ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߘߐ ߊߟߊߡߎߛߊ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
ߞߊߓߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ; ߝߊ߲ߜ߭ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߤߊߙߌ!”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « Good ter see yeh ߑ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߢߎߡߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߛߊߥߵ ߦߙߌߡߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬
ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߧߊߜ߭ߙߌ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
"ߖߐ߲؟" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
“ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌߡߎ ߑ ߏ ߗߍ߲߭ߘߏ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߙߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߋ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ’؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫߸ “ 'ߞߌߛߍ ߦߋ' ߕߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫."
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ

' '
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. “ߊ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ .
ߛߊ߲ߖߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߞߍ߬ߟߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߐ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬. ߗߍ߭ ߓߊ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ. 'S ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߛߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊߡߌ߲ ߝߐߟߌ ߞߍ߫
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲.
“No good sittin' worryin' abou' ߏ߬ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߞߏ. “ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߣߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߌߛߌ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߌ ߡߊ߬
ߕߊߣߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߡߊ .»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ .
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߆. “ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
» ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߗߌ߫ ߞߊ ߌ ߣߌ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ — ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߞߘߐ߫”. "ߜ߭ߎ߲߬ߘߏ،
ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬. ߒ ߕߋ߫ s'pposed ter ߞߎߡߊ abou' ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ter ߌ ߗߊߡߊ߲.
ߏߟߍߡߔߌ — ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌߡߎ ߕߍߙߌ ߌ — ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߞߍ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߐ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫.
“Migh’ be,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. "ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߝߍ߬ ߟߊߛߵ ߛߞߙߌߥߵ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ — ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬
ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ.
* * *

' '
ߘߎ߬ߛߎ ߜߌߟߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߘߍ߬
ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߢߍ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
dreading the Leaving Feast ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߝߊߟߋ߲ ߞߊߓߌ ߊ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߊ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߢߍߥߵ ߓߊߟߌ.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫، ߛߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊ߬ ߡߊߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߓߐߟߌ ߞߊߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߊߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߞߏ ߟߊ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߐߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߋ߲߬ ߌߞߏ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߡߊ߬.
ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߎߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊ ߦߙߌ
ߛߋ߲߭ ߣߴߊ߬ ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߴߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ
ߊ߬ߟߋ؛ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߞߟߍ߬ߓߋ ߢߍ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߟߏ ߕߊ߲ ߞߊߛߋߟߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߌ
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߸ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘ ߞߙߝߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ ߞߊ ߛߜ߭ߌ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߛߑߣߊߔ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߏ߫ ߘߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߞߟߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߡߊ߬߸
ߛߎ ߡߌ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ . . . ߡߎ߬ߣߊ߫ . . . ߞߎ߬

' '
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊߘߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߟߊ߫. ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߊߘߏߦߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊߡߊ߬߸ ߞߎ߬
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߡߌ߲ ߕߊ ߞߎߡߊ ? ߣߴߊ ߦߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߖߍ߬ߘߍ،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߲؟
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߟߊ߫. ߛߊ߯ߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߓߐߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߟߊߓߊ߲"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸
ߛߊ߲ ߥߙߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߧߊߝߍߕߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߓߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߸ “ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߝߟߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߢߊ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߌߝߍ߲ ߡߊ߬ ߑ « ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߊߙߌ ߖߊߓߐ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. ߒߓߋ ߝߍ ߊߥߵ ߓߍ ߞߊ
ߌ ߟߐ߬߸ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߡߊ߬،
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ; ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ
ߤߊߟ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߑ “ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߗߏ ߦߋ ߖߊߡߊ ߗߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߕߎ߲߯.
” ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߏߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ .
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߤߎߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ », ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. “ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .

' '
ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߓߙߊߞߍߟߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߍߟߋ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߴߌ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬.
"ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫."
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ — ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ .
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߞߏ ߕߌߢߍ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߟߊߢߣߌ ߓߍ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߥߟߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫
of blunder of his own, ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߌߛߍ߲߬ . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߍߘߊ ߓߍ߯. ߞߊ ߕߊ ߛߟߌߕߍߙߌ ߟߊ
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߙߊߓ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߜ߭ߏߦߍߟ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߌ߫ », ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. » ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ .
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߏ ߟߊ.”
ߥߙߏ߬ߝߋ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߭ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߘߊ߫ ߡߙߎ߫
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߍ߫.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߟߏ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߌߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߛߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߙߌ߲ߧߊ ߛߎ߯ߦߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߍ߫

' '
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߍ߰ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߒߠߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߏߣߢߊ.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߗߡߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߣߞ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߕߜ߭ߐ ߞߎߣߞ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊ .
ߊ߬ߟߋ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߡߐ߰ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߖߊߕߋߓߐ. ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ — ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ — ߣߌ߲ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߣߌ߬ߣߎ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬.”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߘߊߡ ߡߊߞߑߛߌߡ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬ ߞߊ߬
ߝ߭ߍߙߌ ߘߋߟߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߏߞߛߌߓߏߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߌߞߍߙߌ ߡߊ߬
ߞߙߎߡ ߣߌ߫ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. ߞߙߎߡߎ ߧߊߙߌ
saw, looked wary, almost scared, ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߟߏ߲ߟߊ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߟߊߛߣߍ߫ .
ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߏ߫
ߓߊߟߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߝߘߊߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߐߢߐ߲߯ߞߐ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߟߍ߬ ߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߊ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߣߊߦߊ. ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߣߴߊ߲
ߟߊ߬ߢߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߣߦߊ ߦߋ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߊߓߘߊ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߟߌ-

' '
taken — ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߢߍߛߌ߲ . ߘߐߥߵ
ߊߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߕߙߐ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߓߟߏ߫ ߌߞߘߐ߫
ߥߏߟߘߡߎ. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߕߋ߫ ߡߍ ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߊ߲ ߗߍߡߊ.
« ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߎ߬ߡߊ߲߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߟߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
ߛߊ߯ߘߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߧߏߜ߭ߛߌ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ .
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߔߙߌߥߍߕߌ ߘߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߎߙߊߓߟߎ ߑ ߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߏ߬
ߥߎ߬ߙߊ. ߡߙߌߦߊ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߛߌ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫.
“ ‘ߊߙߌ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߝ߭ߍߙߌ ߘߋߟߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߕߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊߓߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߑ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߞߑߛߌߡ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߞߣߐ߫. ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߥߖ߭ߍߙ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ ߘߊߦߟߍ߬"߸ ߝߑߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒ ߓߋ߫ 'oping ߞߊ߬ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ 'ere, ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ Eenglish ߢߍߣߊߓߐ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ; ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

' '
"ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߊߙߌ߫"߸ ߝߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. "ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߌ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫!"
ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߍߙߌ ߟߊߖߍ
ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߡߊߘߊߡ ߡߊߞߑߛߌߡ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߙߏߣߌ. "ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߞߊߙߏߝ߭ ߕߍ߫؟"
ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ . « ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ vork ߞߍ߫.”
ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߙߎߡߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߐߝߍ. "ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊߡߊ߰ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߙߎߡ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ .
ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߞߙߎߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊߟߥߊߦߌ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߎߙߑߡߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߟߋ߬ ߘߐ߫
Karkaroff » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏ. ߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߍ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊߜߙߏ߬ ߟߊ߫. ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ ߛߏ ߕߴߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ

' '
 ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߎߡߎ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߛߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ
ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫߸
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ; ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߞߎߛߎ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߋߟߋ߲ߠߊ ߟߋ߬
Leaving Feast ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߘߡߌ ߞߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߍߕߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߘߊߓߐ ߞߐ߰ߛߏ ߛߋߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߙߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߓߌߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߦߋ ߦߋ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ
ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ .
ߦߋ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߞߎߘߎ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߐ߫
ߊ߬ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߏ ߝߐ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߦߋ ߝߐߙߌ ߓߋ ߎ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ.”
"ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߙߌߕߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ ߕߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߌ߬."

' '
” ߏߧߧ ߑ ߙߌߕߊ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߊߓߌ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ,” ߊ߬ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߏ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߐ ߓߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬.»
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ .
ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫.
“ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ » .
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߎ ߡߊ ߓߙߊ —”
"ߏ߯ ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ . . . ߙߌߕߊ߫
ߛߑߞߌߕߍߙ” — ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫ — “is an
Animagus ߡߌ߲ ߡߊ ߛߍߓߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ —”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.
“— ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”
”ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߌ ߡߊ߫ . . . ߊ߬ ߕߋ߫ . . .”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߦߋ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߡߜ߭ߊ
ߏ߬ߟߎ.
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߎ ߓߊ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫.
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߊߓߘߊ — ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ —” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ .
ߖߊߙߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊ.

' '
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ” ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߊߣߕߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲߬.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
« ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߛߎ ߡߌ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߘߊߡߎ߫ ߡߊߞߛߌ ߦߋ߫ !»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : “ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߞߐߝߍ߬ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߙߌߕߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲߬
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߌ ߖߋߟߌ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊߡߊ߬ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߐ ߦߋ ߦߙߌ ߌ߲ ߞߙߐ߫ . . .” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫”. » ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ .
ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫. ߎ ߕߴߊ ߖߙߐ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߍ
ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߴߊ ߡߊ
ߊ߲ ߣߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߟߊ.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߰ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫
beetle ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߞߊ߲߬.
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߟߏߣߘߦߎ ” ߊ ߞߏ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊߙߌ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߔߍߙߌ ߡߙߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߛߊ߲ ߓߍ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲߬.»
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߙߐ.
ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

' '
” ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ” ߑ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߌ ߞߏ.
ߞߙߊߓߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲
ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫.
"ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊ ߞߊ߲߬
ߘߊߜߟߏ. “ߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߤߌߣߊ߫ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߏ ߓߊ.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
“ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. “ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߞߍߙߊ߫؟"
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߓߐ߫.”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߋߟߋ߲ߠߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߔߐߕߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߘߍ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߏߢߊ߬߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߍ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ riffraff ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߙߏ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ” ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߔߏߕߍߙ߹ ߎ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߐߝߍ! Mudbloods ߣߌ߫ Muggle-ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߝߟߐ! ߊ߬ ߢߊ߬ — ߝߌߟߊߣߊ — ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ f —”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߕߊߛߎߡߊ ߞߌߛߍ ߘߐ ߗߌߢߍ
ߞߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫. ߝߎߦߋ߲ߦߊߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߊߛߎߡߊ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߝߟߍ߫.
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫߸ ߞߙߊߓ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߓߍ߯ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫

' '
ߘߊ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯
ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߞߌ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߓߊ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߜ߭ߏߟߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߎߡߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߡߊߟߵߝߌߦߋ ߕߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߔߙߋߘߌ ߞߊ߲߬ ߞߣߐߣߊ.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߙߍߓߌ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߖߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߑߣߎ߲ߞߎߟߛ ߘߊ߲ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫؟"
"ߣߋ," ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߏߘ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߟߌ-ߛߋ߲ߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊ߲ ߓߍ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߞߊߣߵߎ ߕߏ ߦߊ߲ ߎ ߕߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߙߊ߬ ߡߊ߬ߛߙߌ ߞߊ߲߬.”
ߙߐ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߡߌߘߊ ߘߐ߫.
ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"ߛߑߣߊߔ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫؟" ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߊߙߕߌߥߵ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏߙߌ ߦߋ߫. ” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ .
ߢߟߍߡߊߟߌ؟”
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ” ߏߧߧ ” . "ߏ߬."
ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ . "ߊ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.»
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ».

' '
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߝߙߍߘߌ
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ . . . ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߎߘߏ ߦߋ߫
ߓߊߜ߭ߡߊߣߵ.”
“ߓߜ߭ߊߡߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߛߋ߲߭ߘߏ .
ߞߣߐ߫ -"
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߜ߭ߌߕ ߞߎߟߏ߲. ߊ߲߬
ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߍ߫ ߣߊ߬.”
“ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߦߊߕߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫ ؟ ߌߙߑߟߊ߲ߘ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߎߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߌߗߌ ߛߙߐ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߜ߭ߌߕ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߙߊ߬ ߒ߬ ߧߋ߫ ߊ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊߙߵߞߵߟߏ ߡߛߌߛߞߌߥߵ.”
"ߥߟߊߛߊ߫؟"
ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟ ߣߊ߬ߕߐ ߝߍ߬
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !»
“ߒߜ߭ߊ߬ — ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߖߏߙߌߛߌ ߦߟߍߟߊ ߞߏߛߓߍ.
« ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߝߟߌߙߊ ߊ ߓߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߍ߫. ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߞߊ ߓߕߞߌ ߟߊ. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.»
"ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߘߌ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߌ߫ ߒ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫߸
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߥߊߙߌ ߢߣߌ ߞߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » .
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߘߐ ߟߊ » .

' '
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߡߙߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫!” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ ߝߐ ߒߦߋ ». “ ' ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߟߌ ߖߏߙߊߣߌ ߝߊ߭ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߝߣߍ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߣߐ߫
ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߗߊߡߊ߲ ߖߙߎߘߏ߲ ߎ߬ ߓߟߏ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߕߊ
ߛߊߣߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎߥߵ ߓߍ߯ ߛߓߊ߬ߕߌ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲ ߛߏ ߟߊ. ߊ ߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߏ߲ߥߵ ߛߙߊ ؟”
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߛߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߕߋߙߌ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߓߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߣߊߕߊߟߌ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߞߊ߲߬.»
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ ߊ߬ ߢߊ߬ — ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ? ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߛߊߣߎ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫!»
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߜ߭ߏߓߟߎ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߴߌ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߝߍ߬߸ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
betting ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߕߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߕߊ߯ߡߊ ߕߐ߭ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߞߊ ߛߋ߫ ߡߛߊߞߍ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߜ߭ߋ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߛߊ߲߭߸ ߕߎ߬ߡߊ ߕߍߣߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߏߖߎ߮ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߋߞߵߛߔߎߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߔߍ߲ߕߙߌߝߍ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ߕߌ. ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߊ߫߸
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

' '
"ߝߙߍߘ - ߖߐߙߖ߭ - ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫."
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߓߐ߫
ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߛߎߘߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߞߌ ߘߏ߲ ߖߏߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬؟" ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߊߣߊ.
“ߊ ߕߊ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬.”
” ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲” ߖߏߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊߦߌ߫ ߣߋ ߕߋ ߦߋ.” “ߌ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߓߐߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߕߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߏ ߟߊ.”
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. » ߣߴߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߟߌ .
ߖߌ ߖߌߟߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߦߟߍ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߎ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߖߌߘߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ “ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߞߊߣߍߙߌ ߞߙߍߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߓߋ߫."
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ . . . ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߣߊ߬
ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. . . .”
“ߤߊߙߌ,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߴߌ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߘߐ߲
ߘߐߥߵ ߛߌߛߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߊ߲߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ߸ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߥߐ߯ߙߐߡߊ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߞߐߡߊ߬. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߡߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߘߴߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬
ߞߐߝߍ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊ߲ ߗߍ߫ ߧߊߙߌ.”
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ.
" 'ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߡߎ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫.
"ߤߊߙߌ߫ - ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫" ߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫. ߖߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߟߐ ߊ
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
